แต่ไว้ว่าสู้ส่างที่มีคนเก่น
ไม่รู้เรื่องนะคะคือแบบการรูปถ่าน
ที่สร้างปริงสร้างปาร์โยค
ความติเป็นเป็นเปิน
ถ้างคนหายเอง
ตำลังสิ้นแท่นี้
ก็จะเจอกลีบรษารเพริญาการที่ไต้ที่อยู่
ถ้าคำสู้ว่า ไหนอันปริงส์
หาแบบที่ที่มีอะไร
ดูเรื่อง
or ที่พลัดง่ะ
ถ้าเจ้าเราแบบใหญ่มา
จุกเรื่อง
น่อง้องรูปแรกกร็คติดการต้อง
รูปแรกกร็คติดในนี้
ต้องต้องการอยู่จริง
และถามว่าในล็ดๆ
ถ้าเข้าสิ่งเพราะหากร็คตา
สิ่งเพราะอาบ
นี้ถ้าดีการเชาะหวัว
einธิกับการเกลอด
ก็ด้วยว่า ในสินแค่ที่ประวังเสร็จพวกความหมายนันคืออะไร
แล้วก็ในแน่ของการ matching พวกคำเริ่มประเทศตราบต่างๆ ที่จะอาจบออกไป
ก็คือ มันจะต้องมีเรื่องของควรถามที่สิด้วย
ฉะนั้นโปรคอลที่เราพูดถึง มันจะมี 3 ส่วนหลักๆ คือสนนี้
ตัวแปรที่เกียบการสื่อสาส มีแปรกแปรก มีความหมายคือคับ
Application คือ ใช้สำหรับแรกเป็นความโล่ะ คอมพิเวอร์กับด้าน
เกือขายคือ ใช้คนขายความโล่ะ คอมพิเวอร์ไปอย่างในเครื่องนึง
คอมพิเวอร์คือ ตำใช้สำหรับเข้าถึงเกือขาย
ความแค่นี้ในส่วนนี้
พวกนี้ไม่ค่ามีอะไรเนอะ
แบบจำรอง TCPAP มันจะมีทั้งหมด 5 Layers
4 Layers ก็ได้ก็แล้วแต่ในนี้จะมีในส่วน Applications
PCP, IP, Network Access, Protocol แล้วก็ Virtual นี้ 5 Layers
เท่านี้ถ้าสังเกตดูเนี่ย
อาจารย์บอกแล้วว่าตัวของ PXPAP มันคือแบบตำลองการสื่อสาร
เท่านี้จะแบบตำลองการสื่อสาร แต่ว่ามีการสื่อสารแล้วว่าเครื่องกับเครื่อง
แล้วอะไรของเครื่องกระของเครื่องตอนนี้ คุณพนวัจที่ใช้ในการเชื่อมต่อ จะเป็น router ก็ได้
ตอนนี้มีการส่งข้องเปินหาเมニฟเบิรร์
NETเบิร์ส่งข้องเปินหา router และ converter ก็จะส่งให้ถึงไปหาให้ได้
งานถึงสัตวนขัดไป
ตัว router
router
Swish ทำงานหมดกันไง
swasish router ทำงานหมดกันไงตอนนี้จะล้าไปลาเฟ้า ลูกวิสลาเฟ้า ลูกวิส ลูกวิาราดกว่าLouter หรือ SwitchLouter หรือ Switch หรือชาราดกว่าLouter ถ้าสิเศียดูนะ
มันจะทำงานถึงมันตัวหรือสาบ Layers สาบ
ก็คือ...
แต่ถ้า Switch
Switch จะทำงานอีกแค่ Layer 2
Layers นะครับ ในส่วนนี้
Switchทำงานแค่ Layer 2 นะครับในในในนี้
แล้วนี่ มีความแตกต่างเดี๋ยวจะไปพูดถึง
เป็นเรื่องของ PCPAP มีการแบบแบบ Layers
Fastboard Layers
Internet Layers
และสุดจาก Specic Layers
และ Christopher Layers
แต่ละ Layers
ทำงานอย่างไร
แต่ละ Layers ทำงานอย่างไร
ในเรื่องนี้ ใครยาภาพ
ฉันกันกันภาพทำอะไร
จะจัดกูมาแล้ว
ในวิชันได้เกิดแล้ว
อะไรที่เกี่ยวตัวจากตามมองเฟ็ดทั้งหมดคือ ตัวที่เป็นการหาของ Physical Layer
พบสายไป คือ หรือ โทษ ในเวลาะเฟสตราบต่าง ตรงนี้
เป็น Physical Layer หน้าที่มันส่งข้อมูลจริงๆ
ส่งปิดข้อมูลลงไปในสาย
หรือนะ จะเป็น Layer หรือบางนี้ก็เรียวจะเกือ Access Layer
อันนี้จะเป็นรายลูกแบบสตามส่างไป ขอที่จะส่งลงไปให้มีสื่อ
ตัวของ Internet Layer ตัวนี้จะช่วยทำงานรับตัด คือในง่าของการทำราวดี
หรือการต้องหาเซ็นทาง และการทำปลอดีที่จะส่งต่อ
ตัวนี้กับหลัดนะครับ
พักเฟน Transpots Layer หรือ Host-to-host Layer ต้องจะเป็นหน้าที่ในง่าของการกลับส่ง
เอาข้ามูลจาก Transpast อ่าจาก Appitation Layer ไปส่งแบบให้สิ่งปลอดถาม
จะมีความสามารถเป็นแง่ของการส่งความโอเคที่มราบค่าเชิบคือ
หรือไม่ ในเรื่องของการเช็คตรว่า สับสาวในต่อาเนี่ย
ชั้นแอบคลับแปลค์ของการสิ่งสาม
อันนี้ ถ้าใครจำได้ แล้วมี application layer มี platform layer ดัด สบเนี่ย
ตามคือว่า Microsoft Word ที่เราใช้อยู่
อันนึ้นๆถ้ามันช่าย อยู่นๆ
สัมข้าคา ต่อฟะ
จะสักข้า ต้องกันมาดัง
ไฟโฆสอบเบิดเป็น application นะ
ถ้าอยู่ application เลย เราก็ชื่ออยู่
ถูกว่า
แต่จากบอกคุณคือไง
idea ของมันใช้สำหรับ ใช้ทำไร
ใช้สำหรับ
การสื่อศาส
มันก็ต้องบอกสื่อศาสใครไหม
ของนี้อยู่นะ
ของนี้เป็น idea เวลาที่ก็ไปทิ้นนะครับ
ก็ใจรักษาของมันก็จะพอใจได้
ฉะนั้นพูดถึงใน Physical Layer และก็คือ จริงเซ็ดทางกายภาพต่างๆ
ถ้าเราบอกก่อนในคารสมข้อโมล
มันจะใช้ในชาระบุก็คือ มันรักสนาของสุดที่ใช้
มีสาย ร้ายสาย ทำละท่านสัญญาณที่สบในจุ้น ในใจภาพ
หรือในสัญญาณทางกายภาพ มีระดับเท่าไหร่
ตาทางส่วนของโบรนเร็วแค่ไหน อะไรที่เกี่ยวประทางกันภาพอีกอยู่เนี่ย
ตัวมองฟิศิกัลเลย จะเป็นประทิชอบ
ถ้าเป็นในส่วนของ Network Access Layer เป็นในรูปแบบของ Link Layer
ก็ได้
ถ้าพูดถึงในเลือกของตัว OSM นะครับ
มันก็จะมีในเรื่องของ สอบแบบที่ใช้ในส่วนของ Link เนี่ย
มันก็จะเป็นพวก Circuit Switching
แกแกเนี่ย 3 เรียนันก่าย
ก็ดีชีวีทธัย ชาวิสุดชื่อเผือเผือมา
ก็ดีชวนแบบสองตรงที่สุดชีวิสุดชื่อเติธิธิขี้
แกแบบสุดชذه
ก็ดิชวนก็ดิชาวิสุดท้าย
มณ์มาเดว้ามาแล้วเพิ่มรึเดิน
เดี๋ยวมาเดินซี่
ป่ากอาวันหม
จะเป็นหนูป่า
ไม่คุณเจออะไรแล้วครับ และก็ ID ตัวของ Layer Internet Layer ใช้ให้จารย์
ใช้ให้โปรโคลลที่ใช้คือ IP โปรโคลล
แต่ก็ตามบอกใช้ในการประหักสินธา และก็ตัวของ IP เองเนี่ย
มันจะอยู่ในตัวของ Reuters ด้วย แล้วก็อยู่ในโสงของพวกมันที่มันหน้าที่ของรับหลาของตัวไอที แล้วก็ใช้ให้การส่งต่อข้างหวักการส่วนต่อข้อมูลต่อข้อมูล
PCP คือโปรตกคลตัวหนึ่งที่แบบว่า Transmission Control เป็นโปรตกคลที่มีความน่าเชิร์ถือในการแรกเกี่ยนข้อมูล
วันนี้ความหน้าเฉิร์ดถือ เวลาที่มีกายใช้ PCP มันจะมีรับพักกันว่าข้อมูลถึง ไปทำสงบูลแล้วถูกเท่า
และก่อนกายกายเริ่νεรนถักสองมันในเมื่อเถอะที่คือนะก็ของคำว่าว่าสงบูลถูกหม่องห่าย เขาอก่อนแก่
ถ้าจะสมมุทร์วงไปหนาไว้ทาง 3 packet
ไปถึงไว้ทาง 2 packet แต่ทุกต้องสมมุทรไหม
ตอนนี้ไม่สมมุทรนะ
พันนี้ถ้าสู้ว่า ฝั่งจริง 3 packet มีการ ทุกต้องทาง 3 packet แต่นอนอนิดลิ่ง
ถึงไม่ถูกต้อง
ฉะนั้น ข้อข้อข่านั้นเชื่อถึง เรื่องไปทางงว่า จะถูกต้องด้วย
นี่อัน 1 คือ ส่งไปแล้ว เยี่ยงมันดับ 1 2 3 ต้องส่งไปทาง
หรือ 3 1 2 1 อย่างนี้ ส่งคือเป็นแค่กเก็นชาะเลเยอร์ได้ไหม
3 1 2 ส่งไป 1 2 3 ไม่แท้มันแมนดับการเป็น 1 2 3 ก่อน
ถึงจะส่งเพิ่งชั้นที่สูงกว่าได้ อันนี้คือเรียกว่า ความน่าเชื่อถือ ในส่วนนี้นะ
มันมีโปรโทรคอลที่ชื่อ DCP มันมีตัวนึงที่ชื่ออะไร
ตัวเลย ที่ใช้วันนี้มันแห่งกัน UDP
UDP จากไม่มีสองกันส่อบริการนี้
แปลงว่า OUDP มันเป็นโบรภาพที่ไม่มีความน่าชัดถึง
Application Layer ก็คือให้บรริการสนับศูนย์ก็คุณใช้ Application คุณค่ะ
การจะใช้เป็นมนุลที่แดกต่าง ขึ้นอยู่ของ Application คือเป็นแบบนาย
วิธิการในแน่ของการสร้าง HACGED หรือการสร้างข้องมูลที่ส่งออกไป
จาก Application Layer ก็มี User Data
มีการใส่ Azure เชื่อเข้าไป ของ DCVP-Consport
ในใส่ header ของ IP
IP เข้าไป ในชั้น
Internet Layer แล้วก็มีการใส่เจ็นในหลวดการ
รับการทำแบบนลงล่าง พวกเขาได้ทำอะไร
ก็ได้ทำพิเศษกับทำเลย เวลาที่กูขับสาย
นั้นจะต่อไปเรียกเรียกว่า แต่บนลงล่างคือ
แฮนแฮนสุดเลย
แต่ถ้าเพื่อทุกคน จะเรียกว่า
D-Capt-Suition
ในเกาะแชบซูลอยู่
ในเกาะแชบซูลอยู่
เทาะแชบซูลอยู่ ในขอหุ้งเข้าไป
เทาะแชบซูลอีก ขอหุ้ง
ในเกาะแชบซูลอีก รอบออกการ
ในส่วนนี้ อันนี้ค่ะรู้เก่านะ
ตัวของ Application Layer ที่เราใช้ โบรคอร์ที่ใช้ในส่วน SMTP
FTP หรือ Feltnet
SMTP ใช้ทำอะไร
อันนี้เกี่ยวใน Gmail ถูกนะ
FTP ส่วนและรับสายของหมู
Feltnet
เอาแม้ ทางในตัวของเราจะให้ล่อกจับไปเหลือเปล่าฐานสิ เคเวอร์เตุบันเทียบไฟิอร์ไง
เราจะเป็นริอะนำติดกว่าที่ใส่จะริมมีความกว่าครับ
ช่วยความครับ
สามารถจะใช้ในการทำเป็น ใครๆเท่าเห็นได้ แต่มีความกลอดทายมากกว่า
ถ้าผมเกียบเพียงว่า OSI กับตัวของ TCPIP
OSI เป็นโหวด 7 Layer
OSI จะมีโหวด 7 Layer นะครับ
ในส่วนนี้ก็จะมี Physical Data List และเผืองความกลอดไวชัน เป็นเต็นเต็นเต็นเต็นเต็นแล้ว และอัพิเทชัน
ชื่อพวกนี้คุณหน้าจะคุณอยู่แล้ว ตรงไหม
ตอนนี้ ไอ้พวกนี้ ทำไมถึงมี 7 ชั้น และทีทีทีทีทำไมถึงมีแค่ 4  5 สองหมด
ขออะไร
ขออะไร รู้ไหม
เพราะคอมี 2 โมเตอร์ เขาพอคิดมาสองนั้นอันไหนเกิดต่ออันไหนเกิดก่อน
CCP เกือกจอ OSI
แล้ว ken hogs I เกือกทีหลายละ
หนึ่งหากว่าถ้ามาเรียบเคียมกัน
ระหว่าง PCP กับ OSI
คุณเจอเก่นว่า
หน้าที่การทำงานแล้วพระนาย
เท่านายถึงหน้าที่คัน
ได้เห็นว่าอะไรลึง
ถ้าเป็น OSI
หน้าที่การทำงานจะแบบข้างๆ
แต่ถ้าเชียมกับ PCP I P
โหลดที่ไหน
และวิเคยการตัวไหนตอนนั้นหน้าสุด
และวิเคยก็คงไม่กว่าสุดในส่วนอีก
OSI มันเป็นคำตัวสึง framework ที่ถูกที่สุดความมา
เพื่อให้แบ่งนักที่การมาหลับกัน layer ให้มันมีคอร์สมารยาย
แต่เพิ่งว่าในบัติวันที่เราใช้ดู
อินเทน็ตที่เราใช้ดูบัติวันจะอ้านดึงกับที่สินในที
โอเค ฉะนั้น โตนี้ OSI เป็นภาพว่าอาจจะไม่ได้มี Privacy แต่ถ้าใช้งานจริงก็คือตัวนี้ครับ PCPIP
CCPIP ตัวนี้ใช้งานจริง ตอนนี้ในเรื่องของการทำงานเนี่ย ในดาละเลเฦอร์จะจะมีความกลายต่างกับนี้
ในส่วนเนี่ย ตอนนี้ ตัวนี้ สัยชั่นเลเฦอร์กับ Presentation เลเฦอร์ตัวนี้ อยู่ใน Application เลเฦอร์ของ PCPIP
พร้อม-ดูาเจ้างรักษุรย์เริ่มในกับ pin-spippap แต่ไม่แย่พี่ ชั้นชั้นของการของมัล
ตัวของ presentation layer หน้าที่การทังกานของมันก็จะใช้สำห์ดับไม่รกหมอย
กระจากการแซดงของมันการในโศิกальทิวิ้มการในโหลกมองรั้กศรรย์
ถ้ามันแบบทางแบบการของพิ้นๆ
อันนั้นแหละ เป็นหน้าที่ของพวกสองคุณช่อมของมัด
หรือได้ง่ายของการเข้ารักหาหารต่างๆ
แล้วถอราหารเข้ารักหาหาร รักหารต่างๆทุกนี้ก็เป็นหน้าที่ของ presentation layer
ให้มันสามารถแสดงบนในคุณความ
โตว่าของ Special Layer จะมีหน้าที่เกี่ยวข้องกับการทำงานของกับ Special Layer สือสารเหมือนกับว่าเวลาที่คุณเล่นเวลาวิตราวเซอร์ คุณเล่นเยี่ยว ต่อไป 3 ที่ 700 นี้คือหยุดพื้นที่ 100%ถัดการถุดพمرกรอศทธินการถุดกีพิชอบกันนี้
่าถึงที่น 사람들 คือเมื้นทางทาง
เรียกวันเป็นผิดวันไฟ ไม่อยากรก็จัดปิดลดิด
จะตกาต่อไป ในใบนี้ ลูกกรอศทธินการถุดการถุดการถุดการถุดการถุดการถุดขอบก็สุด
เมือนleiGENRIMSI นี่ ตามต่อไป 3เซอร์เบอร์ เศร์ เอาร์เบอร์เตอร์เบอร์ทิ้งเร็ว เศร์เบอร์ทิ้งแล้วเฉ้า ที่เซอร์เบอร์ทิ้งอีกลาย
ข้าวมูลสามาินลารีกว่า แต่ว่าเราจะสามารถสามารถสามารถกับการหา lexor เหล่นต้อง
สามารถสื่อสามกันดักครับ ในเล็กสัวนี้ก่อน
พังนี้อย่างพี่บอกไปว่า ถ้าเรามีตัวของ Presentation Layer ที่เพิ่มตัวของอัพลิเจชันตัวนี้
แล้วก็จะมีการแบ่งตัวของ TCP ตัวพวกนี้เนี่ย
ไม่เท่ากับตัวของ OSI ตัวนี้
ตัวของ TCP มันเหล่งกว่า OSI ตัวนั้น
อย่างที่บอกตัว OSI สามารถทางงานได้ทางทีวันนี้
เพราะว่าตัว OSI เป็น framework สร้างจุดความฝัง
แต่ละ layer ทางแบบมันเข้าเท่ากันตัวนี้
แต่ในแน่งของการทางงานจริงไม่ได้เป็นแบบนี้
มันก็เลยทำให้ตัว TCPA มีความโดดเองกว่า
เสริบโตได้เจอดกว่า
อย่างหนึ่งคือ ถ้าสุขคุณมี Layer เยอะขึ้น ในแต่ละ Layer จะมีจับสัย เขียดเดอร์ของไป
ถ้ามี 7 Layer แล้วมีทั้งหมด 7 Layer แต่ถ้าเป็นในส่วนของตัว PCPiG อยู่แค่ 5 Layer ก็มีแค่ 5 เขียดเดอร์
ขนาดของเขียดเดอร์ก็จะสักสอนหมายกว่า ของสักสอนมันก็จะหมายกว่า ในส่วนนี้
ที่นี่เรากลับการ กับเข้า รีบการ การที่ การทำแบบนี้ ของการเชื่อแหละสาสตร์
ของที่เราจัดเรามีวันต่อดการ ข้างกลมแขนมอดคัน แรกถ้าพูดถึงอินการทานหรืออีก จะให้แบบนี้ก็จะทำสอบสิทดาย
อัดเยสไว้ในจากที่ 5 นี้ ดีอีก
ดีอีกสองคือ สมักอดเยสดีอีกสามคือ ไอดีอีกส์ดีอีกสี่คือ... format address 내용กับ 3 คือ..แพย์อิอดอีอดอีออีออีออีอีออีออีอส
คำเป็น layer 4 คือ port
พวกนี้คือ...
ของงูกกับฉะนั้น คือในข้าตอไปละนี่
ในแบบนี้ ในโดยนี้ แหละ แอดกรณ์สักต่าง ที่จะเกอร์กันการบอกไป มันคือ
Solice Action ความหยุดจนจุดที่ใช้เนรงการให้โรยการนั้นเมษ
ว่า มันจะให้โรยการถูกเครื่องไม้ ก็ใช้แบบนี้ แกรณ์สูงแม็น
ถ้าอยู่ในเนรงการส่อง มันจะพูดถึงแม็นการเกิดจะให้ไปส่งอีก
ตัวไหนคือ because we want to spend a few hours
จ้วยสิกจะดัวจากที่ ถ่ามาหนี
การเชื่อกลางท่าน จะมีเกิมขายสื่อสาร
คต้องขายสามารถ
แล้วมีแอบเยี่ยม งานใช้การที่เอาเกิบขาย
เอาเชื่อกลาง การเชื่อกลางข่าย
มาเชื่อกลางจนเป็นวิชนาติ
สมรถมีนเทราะมันไหม
มีนเทราะมีไหร่
Internet คืออะไร มันเป็น นักเพิ่ม ภายก่อนนะครับ ที่ใช้การเฉพาะภายในเกือบค่ะ
บางทีก็อย่าง Internet จริงแล้ว แสก ๆ กันระบบที่เราใช้บนเดิน นำวิตเชิญชัด ทุกงาน อีกทีก็ได้
ถูกไหม ในส่วนทีที่เราใช้กันเฉพาะภายในเกือบค่ะ บางทีมาได้เป็น และโทษที่แย่ออกจาก Internet ก็ได้
แล้วก็จะมีคำสับ ทุก M System หรือบางนี้เขาเรียกว่า Host ก็ได้
Host พวกนี้คือ โปรคอร์ที่ได้สนับสนับสนับเทียชาติ หรือโรยการที่ใช้
Internity System ตัวนี้คือ Host ตัวนี้คือ ตัวเชื่อต่อ
โอเคไหม
ตัวเชื่อต่อ ไอ้เบิร์ มีอะไรก็ครับ
ตัวอะไรที่สามารถแค่เชื่อต่อ โปรคอร์ Host เข้าไปอย่างนี้ก็ถามเกิด
วุกพลาที่นักล้อดคู่นี้เป็นกินทนบีเดียด sylsem
ตัวอย่างของกินทนบีเดียด sylsem เดียบนille เป็นพวก
อะไรเมื่ออะไรที่นายเป็นเชื่องต่อเน่ะ
รอดคู่ตัวจะต่ออะไรเมื่อใช้บ้าน
กับตรนบ่า เป็นตัวนี้จะเชื่อมถามต่อตรงบนี้
ก็เป็นธรรมดีเจ็ดสิ่งสัยแบบ
โกวิตรอเป็นธรรมดีเจ็ดสิ่งสัยแบบ
ในส่วนี้
มีพริษก็รอบอร์
Lockter ทำงานอยู่ใน Layer 3 ที่ชั้นได้เพื่อชั้นเกือข่าย แต่ Bridge
จริงๆแล้วปัติวันตัวนี้เก่าแล้ว มันก็เรียกว่า เป็นทริศมากกว่า
Bridge เท่าดีของปัญญาณ คือมันเชื่อต่อเทอขาทที่มี 2 โปรโคลล์ที่แต่ต่างสำหรับ
แต่ปัติวันตั้งจากว่า อินเทอร์เน็ตที่ก็ใช้อยู่ปัติวันเนี่ย
มันมีแค่เป็น protocol เรียว ที่อยู่ในเวลาสอบที่เราจะพึ้น มันก็แรก
แรกคือ Internet
ฉะนั้น สิ่งส่วนนี้เลย ไม่ใช้เป็นสัยแถบรีก แล้วจะเป็น Swish ได้
แล้วครับ ในเท่านั้น
outer ทำไง ๆ ทำหน้าที่อะไรบ้าง
Link ระหว่างเกิร์ค่า
outer ใช้ Link ระหว่างเกิร์ค่า
ใช้ในการควรหาเซ็นทาง
ซี่แค่มาแต่มีการสำหรับการน่าที่องความเกินแบ่งแต่สันภาษ์
ทุนยางก็กลับมาเลย
แล้อนที่ก็สือดาหยุดของต้องการอวยสวีการ
จักราติมันก็ความหมุนกระสงยิง
ที่มีในส่วนยนมนี้
ก็ไม่มีอะไรหรอก
นี่ Network ที่เราใช้ ถ้ามันจะทำงานได้
มีที่อยู่ที่ชัดเจน มีขนาดแพงเก็บที่แย่ทุกสุด
มี interface ที่แก่ต่างกันก็สามารถทำงานได้
แล้วก็มีความน่าเชื่อถือ
มาดูรูปนี้ ที่จะเห็นได้ชัดเลย
ฝั่งซ้ายเป็น Server ฝั่งขวาเป็น Workstation
Network ที่ใช้ทาง ฝั่ง server คือ Adver ที่เป็น Adver
Adm ตัวนี้คืออะไร
Network ความสวัสดี
มันคือ Adver เปิดสวัสดี
ไม่ใช่นะ
Adm ตัวนี้คือ Adver ที่เรื่องว่า อัดสินตัวนะ
Transformer Mode
จะเป็น Adverse แบบหนึ่ง จะเป็น Adverse แบบหนึ่ง ที่มี Layer 2 นี้นะครับ
ตอนนี้ Layer 2 จะเป็น AT แบบร้านไม่ใช่เป็น Lab
แล้วก็มี Application มี ICP มี IP แล้วก็เป็น Layer 2 แล้วก็เป็น Physical ส่งไปหารที่ Reutersโอเค ตูล็อเตอร์ มันสามารถเชื่อมต่อ ค่อยขายส่วบอินัน แบกต่างก่ายได้เรื่องจากว่า ไฟนั่น มันอยู่ในแรง แล้วก็จะมีในช่วนของ layer 2 ของมันคัด
ใน layer 2 แล้วจะมี MAC layer กับ LLC หรือ นี่คือ Super Control Layer นะครับ
ในส่วนนี้ สอบอันนี้ Reuters เชื่อต่อให้ด้าน
เชื่อต่อให้ได้ ครับ ในส่วนนี้
ตัวของการทำงานเป็นนี้เอง ถ้าไปแบบเร็ว คือจะมีข้องมูล บันจาก แปลกแกชั่น Layer
ผ่าน TCP มีจะเอาใส่ Layer เข้าไป
ผ่าน IP มีจะใส่ Layer ของ Layer เข้าไป
หลักการผ่านในส่วนตัว Layer ก็ใส่ Layer ของ Layer เข้าไป
ทั้งก้อนนี้จะกลุดส่งไปหาที่ตัวของ Reuters
Router รับข้อโมนเข้ามา ขอ Unreader ของ Physical ออก ขอ Unreader ออก ส่งไปหา IP
ตัว router มันจะดู IP ตัวนี้ ก็คือดู Adress ตัวไป ทางออกอีก
Router มันไม่มีการเชื่อตอบแท่เอาดูเดียวก็ได้ อย่างนี้หลายๆที่ห่อในการเชื่อออกไปในการออกอีกก็ได้
การที่ตัวของ router จะต้อง access ต้องมมเข้ามาถึงโตวนไอที
และว่า มันต้องดู destination IP interface
มันจะสามารถสงต่อไปของสิบปลายทางได้
ปลายทางเสร็จพูดว่าจะเปอบไปเส้นทางไหน
อันนี้ในแน่ของเส้นทางที่ออก มันไม่ใช่เป็น AQM
มันเป็น LAN
นั้นถ้ามาเป็น LAN มันจะต้องสร้างแปลเก่นอาคาร์ที่อยู่
มีรูปดับโดยคอร์ที่แรนด์ด้วย
มีการใส่ LC เข้าไป
มีการใส่ NAC AFFERENCE ให้ NAC LAYER เข้าไป
สร้างเป็นเฟลมใหม่ คือ นาคือสังเกียดดู INPUT
เฟลมหน้าค่า เอาฟุต เปลี่ยนเฟลม
เนื้อจับว่า ตัวนี้ ขาดนี้อยู่ในเอง ในเทียวจะเปิด
มันทีขาดนี้อยู่ที่แรนด์ในเทือ ในในส่วนนี้
พอไปถึง ไปทางรับข้ามูลก็มา แล้วก็จะถอดบอกไปเรื่อยๆ
อันนี้ก็เรียกว่า อะไรการถอดบอก
คุณไหม
มันคือ Recapsulation นะคะ นี่คือ Recapsulation
นี่คือหลักการแยกของการรับและส่งข้ามูลในตัวระบบ PCPA
น่ะ จบแล้ว น้ำเร็วอันนี้คือ พอดูเก่าให้คุณน่าจะเคยอยู่นะนายทั้งเป็นเกิน นายทรทรงนี้วันนี้คือความรู้ไอพย์กำลังบาท<|th|>มรามูลรณ์เจอถ้าเกือนๆเฉย
เรื่องพายซื้ออาต
มันมีสองแต่แบบ
แบบตั้งเริ่มกำลังผม
ความรู้สูง
แบบตั้งเริ่มกำลัง
อย่าพยุ่มกำลัง
ปัธุบันจะมีลงแลสองแล่
อันนี้แดง tามอะไร? ถ้าเป็นแรง แรงน์แรง แรงน์แรงที่แรงน์ไม่เปลือเลย
อันนี้ก็แดงตามขนาดขนาดของ เชื่อขขานหลือขนาดของคู่ที่นี่ก็ได้
ขนาดของคู่ที่นี่ก็ได้ ถ้า เป็นการทุกของแรงน์ ตอนนี้จะเป็นความเด็วการص้างสุขอบของจัดฐาน
โดยที่ ถ้าเรามรู้ถึงแวน แหล เยาคือคือคือที่ทางคุณปริษาติขนาดใหญ่
แวนในระดับประเทค์ เครื่องขายที่เหมือนขนาดกระดับประเทค์ราบ
หรือเร漂ว่าประเทค์ก็ได้
นับมัน... เพราะมิอดาลีกระดูยิงพูดให้โรยการสุดคน
และแวนเนยการเชื่อคือค่างของรอเตอร์ตัวทىนี้คือชีวิต
แต่for area area area bay just have a flow that doesn't survive
แต่ปัฏุพันเกิดไกร, จะ 비นความเริ่มที่สุดขึ้นเยอะ
ก็เริ่มไปแล้วต่อกเป็นถัดต่อมน้ำกัจถุนทรกตัว
และท้ำยังรุ่มเก่าอาวมานสิบในักความเริ่มกันแถว
แต่ปัฏุพันสามารถไม่ได้ครับเอาลิตในสถุนทรกตัดตลงกัน
ที่จะไปต่อ ก็จะมากรถอย่าง 15 กระทําการ
สิรวังไห้
อันนี้ที่เดียวก็พูดนะครับ
อันนี้ลูกแบบการเชื้องต่อก็ได้เป็นระบบฟัสแล้วดัง
คอมโพลลอที่เป็นการสตรูรที่มีการแชรวงไฟในส่วนสองสื้อ
ชีวิตสองที่จะเกอดังมับการสิทธินของท่าน
ไม่มีแหวนี้ เป็นสาย
อันนี้เรารุ่มจับ
สายไม่มีกี่แบบแบบถ้าจำลาดแบบแรกคือUTP ถูกนะอันที่ 2
STP
ก็จะเป็นรู้กับสถานทั้งยุน
S คือในรู้กับสถาน
หรือว่าสายคู่สุดเกริง
อันที่ 2 เคิม
อันที่ 2 เคิม
อันที่ 5 อะไร
ใส่ไฟบอออปติ
ใช่ป่ะ
สาย Coax
Coaxial Cable สำหรับ
สายที่นายรี ที่เขารูปแบบ Portability เป็นสาย Coaxial Cable
ไม่ได้สายแบบเป็น Viboxing
UTT ทำอย่างนี้ไม่ได้ สาย UTT ทำอย่างนี้ไม่ได้
เป็นสายที่เป็น Coralax
เครื่องถ่ายบริเวณว่า แต่สายจากเครื่องถ่ายบริฟทรีตอย่างไรบ้าง
เกือไทรค์ที่นี่ก็คือ อีกกับพิดแรก แรกมันเลย แรกมีขนาดเล็กกว่า
และถ้าตัวในส่วนของเกือไทรค์ขนาดใหญ่
ส่วนในดิวงกรเป็นก็โปรกร เราเท่นชื่อต่อเข้าไป
และก็อัตราฐานส่วนข้อมูลให้ในเกือไทรค์ จะมีความหน้าสูงกว่า เขาแรก
ถ้าเป็นแมง ของคุมระดับกันหวัด ให้ลูกค้าให้โตเมินต้องการออมจุดที่สูง
และประเศษฐินธาพในการตำงาน ที่แข็งเที่ยวเข้าประโภคบริกษา รายการนั่นพวกรวศัพท์ต่างๆ
ความนี้ สตาบทางซูริชิกน์ อันนี้เรื่องดาลห่างกลุ่นไปว่า มันมีอะไรก็ ในเพิ่ม ในหนึ่งในเพิ่ม
มันจะมีเค้าเรียกว่า Station และก็จะมีซูริชิกโนต์
ซูริชิกโนต์จาก Station เชื่อต่อการเข้าสร้างเป็นเกือบขายขึ้นมา
ก็คือผ่ายถึงห่างวี ข้านี้ ในส่วนของ switching note
สามารถจะเชื่อตอการ switching note ได้
switching note สามารถเชื่อตอการตัว ของ statement ๆ
station เชื่อตอการstation ได้ไหม
สเตริฐร์ตรง ได้เป็นค่ะ
Station เชื่อตอการ attachment น้องต่อการstation หน่อย ไม่ได้
เราต้องเข้าต่อของ switching note
อันนี้อาจจะเป็น Browser ก็ได้
อันนี้อาจจะเป็น Browser ก็ได้
หรืออาจจะเป็น Switch ก็ได้
ต้องไปเกิดถ่ายขึ้นมา
ในนี้
ตอนนี้ในเรื่องของตัวการทำงานให้ในคือขายเองเนี่ย
การทำงานให้ในคือขายเองมันจะมีแบ่งการทำงานเป็นในส่วนเรื่องว่าเป็น FDM แกสนบายดีเดียว
FDM คือ
FDM คือ
Frequency
D คือ
บอกประจาธ์ต่ออะไรวะ
Frequency Division of Reflexing กับ Time Division of Reflexing
Portiflex ก็การโรงสะงาน ค่ะ ต้องสักยานให้มีขนาดที่ใหญ่ขึ้นได้
ถ้าตัวอย่างของ FDM ถ้าเปลี่ยนเที่ยวนะ ตัวอย่าง FDM ถ้าเราจำได้
มันจะแค่ท้าย WFM ตัวเก็บตรง FUFM ของเราอยู่ในช่วงว่า
ความถีข้าหร่อย ถึงความถีข้าหร่อย FH
FM ที่เราจะหายุ ต่า 16-11 ต่า 18 รูมมัตร
จะว่ามี CanoBit ทั้งลายต่อม-1 ความของมันนี้
18-11 มีของต่างระเบิดมันมีของต่าง 20 MHz
ใน 22 มักเรic แน่นเป็น Seatration ย่ยอย่อย แต่ละ Seatration จากแน่น yas.
ามันสามารถจะแน่เป็n Seatration ย่ยอย่ายตามความคือ
ซุ่นจุ้นฐานเย้น 20 100
หรือฐฐฐ.91อึข้าบคิด of the PGM
ความถี่เยี่ย จะใช้คือสนบัติถี 3 ก็เราจะ
นี่คือ MDM
แต่ต้อง seatr.2M แน่นตามเวลา
ในหนึ่งช่วงเวลา ๆ สามารถใช้ได้
ทุกคุณคุณคือกว่าทุกความถี่เลย
แต่เทอหมด ของคุณก็เปลี่ยนให้ประหยิงใช้งาน
ตอนนี้ tdNMS ตรีนี้เป็นก่อนไหนใหม่ขอบกัน
ถ้าเราเทียบกันแล้ว
F เป็น td ตรีนั้น แต่ก็ใหม่ขอบกัน
ในโรงเสื้อใหม่สมัยใหม่กันเป็น F2D
เซอถ่ายสมัยใหม่จะเป็น PPM ครับ
FPM จะเป็นเรื่องถ่ายสมัยเก้าเฮ้ยจารย์บอคุณในเรื่องของ Package Servicesต่างๆ วันนี้มีอยู่อยู่นี้แหละ
ว่าเวลาวันทุดถึงว่า
เฮ้ย อัวกร สามารถกับสุดสารกับได้
มันต้องผ่านในช่วนของ Services
ในเรื่องของ Services
ในเรื่อง Services ได้เกิด มันจะแบบเป็นสอบทานใหญ่ๆ
เขาเรียกว่าเป็น Services Services
กับ Package Services
ถ้าแปลกเป็นไทยคือ
คือเศรกษิตสวิทชิง หรือจะเป็นการสลับสุดข้อมูล คือพักเกต มันคือ Package Serving
ความนี้ในเรื่องของ Circuit Serving กับ Package Serving ตัวนี้เง่น มันจะเป็นในรูปแบบของการสื่อสารสองอย่าง
ถ้าเป็นการสื่อสารแบบ Circuit Serving ตัวอย่างการทำงานของมันคือ เรื่องข่ายโตรศัพท์บ้าน
ตอนที่คุณจะรอศัพท์ได้ ลาอสุดที่คุณใช้ทางลาอสุดเลย
จำได้ไง จำไม่ได้ ขอสับโอเค
ตอนที่คุณจะใช้ คุณไปห่ามได้ดู ตอนปีเรี้ยนต้องเด็กi หรือ
กด B
คุยได้เลยไหม กดแสนส่สุด คุยเลย
กอบสัตว์ ในร้ใส่แล้ว ตกองเปิด ครรุ่บครับ
ความเพิ่งไปทางทำลางกลิกกลับสายปอบ
อะไรก็จะเต็มล่ะ คันแรกคือ โท่มรา
เพื่อเราสาย คือในของคือใน
เองถือ พูดของคือในหน้า ผิดภัย ต้นเป็นใน เคยนจะมา พร้อม คุยกับเผลดของคือที่ของคืออาวาม
หลงแครจงดิจริงๆที่คือเทียนจะมา
แต่ระหว่างที่ดูคือภาษาพ มีเหตุติดได้เข้ามาไหม
ไม่มี
ในส่วนของตามสลับโรงจร ในทีนี้
แสดงว่า ทางสื่อศาษา ระหว่างอยู่เท่าสองเท่า จะถูกทำแบบอุธินให้
พูดง่ายๆ คือ จอบไว้ให้สลับการสื่อศาษาคนนั้น ไม่มีใครใช้ได้
เก็ดไหม อันนี้เป็นแบบ Circuit Switching นะ
ถ้าเป็น Package Switching
ข้อมูลจะถูกแปะเป็นรำดัก หลังจากนั้นในข้อมูลต่างๆ หลังนี้จะถูกส่งเข้าไปใน Network
แคเกตต่างๆ ข้อมูลถูกๆ แตกย้อยมาเป็นแคเกตต่างๆ จะหาโนด Switching ต่างๆ ทุกนี้
แล้วโนด ทะละโนดจะตัดสินใจเองว่าแคเกตนี้ สึกแม้จะไปทางเดียวกัน อาจจะไปบนรักสินธรรม ครับอันนี้เขาเรียกว่า Acid Switching ครับ ใน ใน ส่วนที
ฉะนั้น อย่างที่บอกนะครับว่า Circuit Switching จะมี 3 Phase
Phase แรกคือเชื่อมต่อวงจอร์
Phase ที่ 2 คือโว้นหายพวกมุ่นคุยกัน
พวกมุ่นคุยกัน เสร็จปุ๊กก็จะให้การทำให้ซื้อสุดหงจอร์
มีการเชื้อต่อวงจอตรงนี้กันการจอ คุณต้องการจะให้มันไปทางอยู่ที่ไหน
แล้วคู่ส่งสนาย แล้วมีการส่งเข้ามูลจะลิ่งตามเส้นขางไป
ฉะนั้นพอมมเป็นถึงภายทางเรียนวังดับไหม
เรียนวังดับไหม
มันสร้างเหมือนช่องทางส่งอย่างน่อยในดึงภายทางก็
แยนนั้นจะมีการเรียนวังดับห์นะครับ
พอมาถึงภายทาง
ปรูปฏภายทางบอกว่า
โอเค โน้ยแล้วสิ่งสุดบ่นก่อน
ก็ติดทุกอย่างกี่วางสาย
ก็อยากก็แบบเครียด คนดีก็สำมารถใช้กว่า
ระหว่างที่ใช้คนดีใช้ไม่ได้
แต่ถ้าพอใช้เดียวแล้ว คนดีก็ใช้ได้
นี่คือในส่วนของ Circuit Switching เข้าหมอนกันพระสัตว์แดด
แต่ว่าในส่วนของ Circuit Switching มันมีประสิทธิภาพน้อยกว่า
และส่วนใหญ่ และใช้งานได้ไม่ถึง 100% ในส่วนนี้
ความนวมจะน้อยเมื่อเทียบกับในเรื่องของตัว Hacker Switching
ฉะนั้นเมื่อวังจรรดสร้างแล้ว รูปชายก็ไม่สนใจเกือถ่าย เพราะได้ใช้บริการแล้ว
ข้อมูลที่ส่งมันจะมีความนวมที่ส่งที่ ระหว่างก็ส่งกับตัวเรา
ถ้าเราเปลี่ยนเทียบกับระบบโทรศาพท์อย่างนี้ อันนี้เป็นตัวอย่างของ Circuit Switching
ธรรมตัวนี้เชื่อต่อลงนี้ด้วยวัลธรมตัวนี้
ตัวของโทรศัพย์นี้เชื่อต่อวิตี้ชุมสาย
ชุมสายบางนี้เชื่อต่อวิติที่สวยห์จุมสายเลย
ชุมสายโทรศัพย์
บรับโทรทางใจ
แล้วก็คู่เชื่อต่อกัน
เห็นหรือแบบการเชื่อต่อตอนนี้ไหม
เห็นเส้นโทั่งนี้ไหม
เวลาทางนิ่ง คือ บทชาททุกรรรม สวนส์ สร้างนี้
ตอนที่แปลกกินวัมสาย สึกรรมก็ดื่นห่างไทย
ความไปเรЕองว่าหุดยิตให้สิ่งอันนี้ก็ดื่นเราคอยใช้สนุดแทนตอนจอบแล้วหนิแปลกกวันก็วัมสายเงษมูลที่สุดส่งส์ เสราะท้นราคิดหละ
ในจากความมูลต้องนะ บางเกาะเกาะว่าเท่า
ถ้าโทรการทายในน้ำเปิดเดียวกันก็สามารถเชื่อต่อเข้าไปเลยในทุกอย่างได้
หรือถ้าโทรไปทางรายก็จะมีเชื่อต่อเข้ากับสุดสายตัวสับหังตายและนอก
ไปถึงตัวของตัวไปทางได้
อันนี้คือ Circuit Switching
อย่างนั้นคือ Package Switching ตัวนี้
อย่างที่บอกว่าข้อมูลไม่ได้เป็นข้อมูลสาย
ข้อมูลก้อมูลยาวจะฝูกแบบแม่แพ็งเก็ans อย่วย
ข้อมูลยาวเมื่อกแม่พ็ต้องแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบแบบเป็นเอียวดบล็ด เพราะเคล็ดแบบแบบปาท
ทุกักษา ส่องการทำภาพการรึกดับแบบแบบโรล เหล็ดแล้วมีได้
แย่เราเป็น package ได้ยอย ส่งเข้าไป package switching network
แล้ว package switching network นี่เฟอ มันก็จะมีการส่งห้องมูลไปถึงปลายทาง
ปลายทางก็จะมองข้องมูลพบนี้ รับเข้ามา แล้วก็ดัวเป็นห้องมูลเป็นธนาแก่
ฉะนั้น ถ้าสังเกิดดู Internet ที่เราใช้ในบริวันเป็น package switching หรือ service switching
แจ้นด์แหน่
นี่แก้ที่เราใช้รือวิลัทย์เรื่องเป็นแอ๊กเก็ดสร้างมัน
อยากเอาล่ะสมถูกย๊ดาจะเอิวุรูต
ตรวมของดานตับดีการต่อไป
ถиมีการสร้าง Package ตรงมา ก็จะอยางใส่ SEqCN暴 เข้าไป
แล้วห่านโนธ์แล้วออกต่อเรือกัน แต่ตราดนั่วมีกา ประสิงใจ
แค่พิษภาพที่เราสลับเข้ามา จะโนธ์ิบลายตรง
จะไม่ต้องลิ้งเส้นกับเดียวกัน จะปลายไปหากเดียวกัน
รีบประตาน
ในเรื่อง ควบ Pandas & Ed. Wets
ห้านังมีหลักการ เรียกว่า DataCduxPackage
Dat
คนลักเส้นถ่างกันก็ได้ อันจะทำให้ตัวไปผ่านเรียกรับตับไหม
ที่ว่าเรียกรับตับไม่ ถ้าเก็ดไปถ่างส่งไม่เรียกรับ
อันจะไม่เรียกรับตับลายถ้าว่ามิ่นกันคนลักเส้นถ่าง
มันก็จะมีนั่นไงไอลให้เดิน มันเรียกว่า กด้วยนั่นตรงไปทำไม
แพงแก่ Switching มันมีประสิทธิธิธาพมากกว่า Switching เพราะว่า
ถ้าคุณมาดูตัวนี้นะ มี Computer 1 เครื่องส่งไปหา Reuters
Compidter 1 เครื่องส่งไปหา Reuters Reuters
Reuters นี้สามารถจะส่งส่ง จะเครื่องส่งคืนได้ ให้ Share Connection เป็นได้
แต่ถ้าเป็นเรื่องของ Switching มันจะไม่ Share คุณไหม
แค่ค้ายพอมมูลอุ่นมันสามารถมง้าโว้รตได้
ตัวนี้มันทำให้มีประสิบธิธิ์ทาพที่สูงกว่า
และสามารถจะแปลงอักราค์ส่ง สองสถานดีมีเท่าแปลงก็สามารถ
แรกเปลี่ยนเท่าโรกเป็นได้ ไม่จำเป็น จะต้องรอบออกไป
แล้วถ้า Serkis Raging เป็นโทรศา ถ้าสุบคือ 10 คู่สาย
10 คู่สาย เป็นตัว 11 โทรได้ไหม
โทรได้ป่ะ ไม่ได้
แต่ถ้าเป็น Serkis Raging และแทนเกียด Switching ตัวนี้เองเอง
ถึงไงมันจะรับได้ที่ 10 เครื่อง
เครื่อง 11 กระ 3 มันจะทำงานได้ จะว่ายกระช้างหน่อย
แต่ถ้าเป็น Serkis Raging มันจะปลอบด้วยเลย
ในส่วนนี้
แต่ที่บอกไปว่า ข้อดีของ Service ใน Package Services เองเนี่ย
มันก็คือมีเปอร์เซ็ตติทาสที่ดีกว่า ใช่ไหม
แต่ข้าตาคารสบได้ แล้วก็สามารถจะเพิ่มความจุดได้แต่ข้าเสียงอองมันก็คือ ถ้าความจุดมากๆความหนูประมานกลินนะครับความหนูประมานกลิน
แล้วถ้าความหนูแปลกสามารถถึง ก็เปลี่ยนแปลงได้ เวลาที่ ก็สมเข้ามวล
การสมเข้ามวง เดือนที่ส่งต้อนสมออกเป็นการจะสมออก
ต่อยไปถึงของการเรียกระยาหาก
เธอห่างแห่ง เข้าเถอะห่ардเบิก
มีคนรดยังวางในห่องกิบคุณก็ไปห่างที่ตำรับขือ
นี่มันอย่างห่างตัวไปอย่างนั้น
แต่ละล้ิ้เถอะห่างั้น
รอเทียามปีกบอดภาพพย์
ในวิ้งห่างห่างกับราบส์เท่าๆ
ยางเท่าในอย่างก็เยอะ
มันก็เลยทำให้ ไปถึงปลายทางเนี่ย
บางทั้งถ้าไทยเคยใช้ YouTube แทนอีก ผ่านก็ข่ายสะๆ ไม่ได้อยู่
ไม่ได้อยู่ ข้าง ถูกไหม
และฉันต่อ อันนี้แหละเธอบสิคเตอร์ครับ เพราะว่า แนกเก็ดมาถึงปลายทางไม่ถึงหัง
ไม่สามารถจะリンตีได้ตอนูเคลื่อง
เพราะว่าบึงคุณชิลอย่าเร็วอันนี้
แต่ตระยะห่างละหวังคักเกิดตอนเท็นตรอก
เดี๋ยวน้ำห่างจังน้อย อันนี้จะไม่สถุดปั مشتง
นี้ปัจฝัณ์ในตัวโรป มันเร็วขึ้น คุณภิ้มเท็นทราย
ก็เสียอย่าง viensกันคือ ข้างมณ์แยกด้อยกับคักเกิด
ถ้าแยกเป็นแท็กเก็ด มันจะมีเบอร์ มีการใส่เบอร์ ไปทุกแท็กเก็ด เป็นการเพิ่มขนาดของเกตาเข้ามา
อ่ะ อันนี้จะบอกคุณไปนะว่า ไอเยี่ยอาจารย์มุษย์สิ่งนี้ วันนี้ก็ได้ว่าเก็ดได้กลายก็ได้นะครับ
ฉะนั้นข้อโมนที่ส่งแป่กเป็น Package ย่อยๆ แต่เรา Package จะถูกดูแล
แต่ต่างกันก็ได้ในตัวระหว่างของราวเตอร์เตอร์นะครับ
ไปถึงสร้างก็อาจจะไม่เรียนออกต่อได้
แต่มันจะมี Package Serious Schicks แบบนึง
เขาเรียกว่า Virtual Service
อันนี้เป็น Package Serious Schicks นะครับ หรือเป็นในของการ Package Serious Schicks ส่วนนี้แต่เป็น Virtual Serviceหมายความว่าไง หมายความว่า แน่นเบิบนี้ก่อนจะส่งเป็นโอ้โมย ทันไม้รอมค่ะว่าบนนะ
มันจะแхวนท้ายกับ Serious Escitching สิดที่ต่างแบบกว่าความกันคือ แตนงโหค ก 온문
ฉะนั้น ถ้าเป็น Serious Escitching มีการสร้างลางในช่านก่อนไหมถ้าเป็น Serious Escitching ก็มีการารสร้างลางกันผม
มีป่ะ วัลชวมสิกษ์ก็เหมือนกันนะ
มันจะมีการสร้าง collection หรือวันสม
หลังจากนั้น พอมีการสร้าง collection เขามูลจะถูกส่งไปหากรายถาม
ตามเส้นถามที่สุดทาง
แต่สิ่งที่มันแต่สามจากตัวของ Work
ตัวของ Service Services ก็คือว่า
เวลาที่ต้องเส้นถามนั้นแล้ว มันไม่รีกจอบก็คือใช่ไหม
แช่กับสนิดของช่ายได้
ถ้าเป็น Virtual Surface ถ้าเป็น Circuit Switch ถ้าสร้างแล้ว
สร้างแล้วสร้างแล้ว แต่มันแช่ กับสนิดได้
ถ้าเราสังเกตดูลูกแรกการทำงาน อย่าเป็นยังไงครับ
ตอนนี้คือ คอมเตอร์นี้ เรียกต่อดีเซรเบอร์
จะเป็นการส่งข้างมูลไปให้
ส่งมือปกติตัวในصل้างรวมสертв ของงานจากเสร็จต้องพวกเราแนวแน่ไม่ส่ง ทุกการส่างรวมสิ ดแรกตัวที่สร้างเซ็ลงแล้ว
ข้าวงมืสร้างส่งนำเสร็จเป็นถานเล่นตัวนักงานเช่านายและถูกฮารตัวนักงาจ
อย่างในวิ virtue และทัวนี่แชร์คมแชร์คมติดตัวนี่จะดักการทัวนมันแค่มาด้วย
อันนี้จะเป็นวันดำ
เซ้นทางทุก Share แล้วคำดื่นได้ไหม
Share แล้วคำดื่นได้ไหม
ได้นะ ได้นะ
นี่คือวางแต่ต่าง ถ้าพอไปถึงไปทำ มันจะแปรนลำดาบเลย
ฉะนั้นข้อดีของ Virtual Service ก็คือ
มีการแปรนลำดาบ มาถึงทุกต้อง แล้วก็
อันแกะทุกส่งได้ ร้วนเร็วกว่า ไม่ต้องให้การประสินใจ
ตัดสินใจ คือโนค์ยังว่า นี่อยู่อยู่อย่างเนี่ย ไม่ต้องตัดสินใจแล้ว
มีแทกศังกะเข้ามา มันก็สบต่อไปต่างเต้นถามเลย
แต่ถ้าเป็นซึ่งของดเทศเครม มีแทกศทร์เข้ามา มันต้องตัดสินใจว่ามันจะเป็นออกเต้นทางไหน
หรือว่า ทุกสุนถูกแปรงเกิด
อันนี้จะต้องสิ่งใจแค่ตอนสร้าง คลักเม็กชั่นแค่สังเดียว
ถ้าตามคุณว่า เรียนจารย์อธิบาลในเบิดสามแบบมาโบรดส่.Rxsircist สึก แค่ทย์สวิทชิ่งตรึเปลี่ยนเริ่ม แค่ทย์สวิทชิ่ง และก็
Sircist Switching สวิทชิ่งทางแบบนี้
ลูกไหน ฮีปล่าไป
ตัวนี้ อา...ถ้าไป ออกอาจารย์สอบ อะไรมัน
ะตัวนี้
อันนี้คือหนา ตั้งทาง
ทางโดย ผ่านตัวกลาง มาทำตัว switching หน่อย
แล้วอ่ะ
ถ้าเมื่อชื่อมีการสั่ง มีการสั่ง มีการสั่งความในชั้นก่อน
อะไรทุกนี้
จริงว่า ไหนเป็น Circuit Switching หรอ?
สายหว่าปลาง
Circist Switching เป็นตัวไหน?
ตัวนี้คือ ศรรษิต สวริชิง
อันไหนเป็นเด็กรักษ์ดัง ปักเก็ดสวริชิง
ขวาหรือภา
เด็กรักษ์ น่ะ ใครคิดว่า ตลาบ้าจ ด้วยเมือเมือตลาบ้าง ด้วยเมือต้องจากษ์ดัง นะ
ก็ไหนสิ่งมากๆ
คนมแุค่นใจ
ด้วยนะ
ฝันใจมาพวกเราคิด
อดอีกศ อดเดียว
คตมแคร่ ค่นใจ
เราคงคงคงคงที่เราคงคงต่อหรอ
เราคงคงคงแค่นิด
ก็แล้วก็ปีนะ
รีบสรุบ
ข้างงวเราคลงที่สู้
กลับใตล้มกลัวนถูก
คุณเห็นนะครับ มีการแบ่งนึง ไม่เห็นจจะย้อยหรือค่ะ? มีการสอยย้อยอันนี้
ไม่มีสองช่วยสายข้างคนหมดล่ะต้องธาไปดู
สะนั้นต่อนนี้คือตัวของ
โบรวทพลชมิดนะครับ อันนี้คือเวลียร์
อ่ะ อีกนี้หนึ่งแล้ว จะหมดแล้ว
เดี๋ยวไง
อันนี้เป็นความรู้สาวน์เหรอ
เดี๋ยวไม่ได้ความรู้ไง
อันนี้คือเรียกลับไป วันนี้คือเวลศุคภิษนะครับ
ตอนนี้ถ้าเราแบ่งมีแบบ Package ใหญ่ๆ ถึง Package เลย
ตังค์เกจดูนะ อันนี้เป็น Node-X กับ Node-Y ถามเราก็กลับมาตรวจระหว่างตาม
ถ้าเป็น Package Switch ถ้าคุณส่งเป็น Package ขนาดใหญ่ส่วนเดียว
ไม่แบ่งเป็น Package Joy เป็นไงบ้าง
สอนไฟท์ซ่อนข้างล่าง และใช้แกนไวท์ที่ส่งทั้งหมด
ถ้าเป็นแค่ผ่านแกนใหญ่จะไม่ให้แก่งเป็นเพราะต้องลงตาม
แต่หาแกนถั่วแล้วทำไมต้องการเพื่อภาพดีขึ้น
แต่การแก่งผ่านแค่ผ่านแค่แกนไป มันจะตกโฟคนึงไป
ผู้ทำการ 1ร่างการ 3ร่างชื่อ
แล้วก็คือสถานการณ์
สถานการณ์
สำหรับประสิทธิภาพ
คือ สถานการณ์
สถานการณ์
ในกลุ่มประสิทธิภาพ
เหรอพี่ตัว
จากครองจากทาง
จากส่วน
ประสิทธิ์ที่ 5 มันเย็นขึ้น
เป็น 1 แล้วก็แบ่งหนัง 2
งั้น ลองแบ่งเป็น 5 มาแบ่งไป 5 ก็เย็นขึ้นกว่านิดหน่อยงั้น ลองแบ่งเป็น 5 เป็นควันดาวไปก่อนไม่มีถึงล้อจารย์ทำเอดิเวือเทียล
อีกว่า
นี้
ได้
ข่าว
วินคุณ
กับ
ค้า
กปลี
โดย
ฟัง
พิคัล
มี
ส่วนงานทีวาร้ายของด้วย ซึ่งส่วนที่เราฝากหลบก็จักรหมดขึ้น
และถ้าอีกครั้ง พราชกรรมบอกว่า
ถ้าเกจชนัดใหญ่ ร้ายประสิทธิภาพ ทำให้ vacate ดี
ซึ่งถ้ามีคุณผิด จากนี้ จะขอสอนนะคะ
ถ้าเกจขนาดใหญ่ มาส่งร้ายหลายประสิทธิภาพดีกว่า
เกจขนาดย่อยอยากจัดด้วย ที่แยกใจ้ออกมา
3-4 ที่ 2 แพ็คเกจคาดย้อย 2 ไม่ถูก สองแพ็คเกจคาดย้อย 2 ไม่ถูก
สามารถวิววิ่งที่ให้ ทราบน่าเกียจใจก็เล็ก วิ่งที่เล็ก วิ่งที่หยุดก็เล็ก
แสดงว่าจาก 5 มักเกต ก็ดีกว่า 2 มักเกต
แต่พอมา 10 มักเกต ก็แบบง่ายเลย
ปฎ.ครับ
ดูดีๆเนี่ยเวลาเจอคำถามถูกหลีกเนี้ยไม่ได้บอกว่ายิ่งเล็กยิ่งดี อยู่ในส่วนคำถามปัตโกรธมันก็มีขนาดเกินมากยังไงเห็นนี่จานบอกคุณไปไงครัะว่าเวลาที่เจอคำถามถ้าเจอคำถามถูกปิดเนี่ยไม่ได้บอกว่ายิ่งเล็กยิ่งดีนะครับในส่วนของคำ Package มันก็จะมีขนาดต่อมาเหมือนกันแต่ที่จานบอกคุณไปไงครับว่า
Switching เนี่ยมันจะมี
Scritch Switching กับ Package Switching ตรงนั้น
ในส่วนของ Package Switching ก็จะมี
Virtual Switching แล้วก็มีส่วนเชน Data Drive
อ่า
ถ้าอาจารย์ถามคุณว่า ตัวของ switching ที่เราเห็นอยู่ทั้งหมดนี้
ตัวไหนใช้ว่า internet ในปัจจุบัน
ตัวไหนใช้ว่า internet ในปัจจุบัน
ถ้าใครตอบ service switching คุณก็พอบ่วนเลย
ถูกปะ อันนี้ไม่ใช่แน่นอน
ในปัจจุบันเราใช้เป็น data plan หรือเป็น virtual script ครับ
ที่เราใช้อยู่หรอ เดยนเปจแหลง ใครมีใครที่ว่าแฟนในในใต้กลางบ้าง
ท่านพี่เราใช้สองคน
ถ้าใครว่าเกิดเกิดต้องกันตองต้องการเคลื่อน
จริงๆครับเคลื่อนใหญ่หรอ ที่เราใช้อยู่ในประสบความต่อจนตะแม่
อาจารย์วิทยาลัยสำคัญในทุกสิทธิ์นี้ แล้วความสำคัญของทุกสิทธิ์ในประโยชน์ศึกษาภาพอีกก็คือ เรื่องรถส่วนตา รถส่วนตาจาป็นเพลงใหม่ จำได้ไหมคำเป็นโวชั่วเซฟจิปล่ะตอนที่จำตอบควรในวิชางได้สั่ง ครับเองโวชั่วเซฟจิปตัวนี้ เจ้าคือ ส่วนที่ไม่ได้พูดถึง
พูดถึงหรือ ที่ลองเปลว่านี้
โทยสุดท้าย ให้เราตอบดู
ว่า เอ็ด คุณก็จะตอบถูก
ได้ลองทำดูขับตัวจากปัจจุบัน พี่เตอร์
อันนี้ รูปแอปของข้อมูลติดต่อเป็นคำ
ว่าหน้าตาของรูปแอปข้อมูลเป็นยังไงบ้าง
แต่ถ้ามีการเชื่อมต่อไหม แบ่งตามสายสัญญาณไหม
พวกนี้ตอบใช่หรือไม่ใช่ อันเอง
หมดแล้ว สุดท้ายหน้าตาตัวอย่างเจ้าขายเป็นอะไร
ลองตอบดูก่อน ลองเขียนดูครับ
เที่ยวหน้าอธิบายมาทั้งหมดในเรื่องของ
Search and Switching
กันไงบ้าง อันนี้เป็นประมาณเปลี่ยนเทียมนะ มา ลองทํากันดูก่อนนะครับ
ที่จะ ที่จะ ช่วยเรารัก
