ด้วยพายกว่าจะได้ห้าจี เค้ามา มาด้วยแค่ม้นะ
ไปน้ำคือ ไปห้าจีหนานรับคุณนะ
ก็จะเป็นตัวบันมั้น การเรือนก็ได้
หรือว่า..ห้องเทคนิกลาดที่ทำให้จัตริฟรรรให้แนวน มันละหลา
แล้วก็อย่าบอกได้มั้ย เป็นมารถหารมันทาง
กันนี้เป็นตัวอย่างอีกวัฒนการ
ของเกลือขาดรรรยสา
ที่คุณเห็นตัวนี้
เห็นธรรมว่า HF, VHF, UHF, S, HF
แล้วนี้ คุณชื่อว่าดูนะ
คิดว่าพวกนี้ยอดักษาอะไร
VHF ใช่?
UHF
ยอดักษาอะไร
พวกนี้เป็นช่วงของคื้นวางฤีนะ
เป็นช่วงของคื้นวางฤีนะครับ
ตั้งแต่ 3MHz ที่ 30MHz
สิ้นที่สิ้นที่สุดแอดิต ต้องพร้อมสุดภาพ
อ่าหารคุณจะเห็นว่าตั้งแต่อดีมีแพ็ด ใช้ความทีข้าง 3 ในการสุดสาน
อดีมีข้าง 3 ใช้ความทีข้าง 3 ในการสุดสาน
ตนปฏิวัณความทีที่ใช้จะ 100-5 รية
200-5 รื่ข ถึงกระดับรถ ถึงกระดับรถ
มันล่ายเวื้新มาตั้งแต่ในส่อลิเลยเทน ร ร พูกครับสุดสาน
มีควาที วีสาวดัง
มีที่สี มีสือสารดาวเทียร์ มีวายฟาย มีมุลสือ มีหน้าจีสิตี หน้าจีส่ามาต่างต่างนี้
นี่ที่ได้ทั้งจัดทาง มันถึงมาให้เรื่อยในปัฐทุกันนี้
ตัวของ B Hashtml
Hx Yyongdafamaignc
แล้วดูจะไปดู
B Hashtml Yyongdafamaignc
ที่นาย 4.4
เอาอยู่เมื่อแชคละ
เอาออกร้านนะครับ
10.4 ใช่นะ ดูความดูของมันเริ่มตัวไปดีเกื้อ
ถ้าเรารู้ชื่อจริง
โอเคไหม
มันก็จะมาได้เกื้อนะคะ ในส่วนนี้
ในพวกเตียงการจะพูดถึงตัวชื่อดตรงนี้อีกครีนึงนะ
ว่าเป็นยังไงบ้าง
อันนี้ในส่วนของการสื่อศาสใบสายเองเนี่ยคือสถามที่เราต้องรู้เลยคือเราจะส่งข้างมูลยังรใน่สารสถาม ที่เราร limp ที่เรามีเราก็รู้มาเอาคือ เราร่าจูก ห้องโมณณ์จะอีกย์ไหมเราจะศังข้อโมณณ์ ง่ายไง ในๆ ใช้
ศังศังข้อโมณณ์ที่ศฐม นาตาจะเป็นีกระหวัง
อย่างเวลาเราพูดถึงห้องโมณณ์
เวลาที่เราพูดถึงในวัย
สัญญาณที่ศฐม่อยตกหนักตา
จะเป็นสรรยานแม่เล็กษัยฟา
สรรรยานที่อยู่ในสาย็งสนรรรรสด้านอะไร
ถ้าเป็นสารยังประแม่เล็กษัยฟา
เขาส่งสรรรรรสด้านภาฑ์ อย่างเดียวนะ
ถ้าเป็นในเรื่องของแสเเล็กษัยฟาตัวนี้
มันนั้นใช้กับตัวเธอเป็น WhiteUS
สัญญาตินผู้แบบมือง่าย เราสามารถว่าครับ
สัญญาติน็ทศันส์นิ์ไม่ได้ไม่ใช้ฟฟ้า คันแอนของสามแบบราดา
แอนของส์แกนวาย กจะเป็นหนังทุกๆ
สามารถเป็นของเครื่องท่านๆต่างทุกนี้
สามารถว่ารูปมือเวลาได้
สามารถสัญญาตินัตให้คำคัญ สัญญาตินัติต้องกว่า
การการการการการของพวกสัญญาตรงนี้ จะมีโดเมนทามความถี่
หน้าตาของตัวโดเมนเวลา ถ้าเราบุธิกันนะ ในความพิดของความถี่
ถ้าเป็นความถี่แหลงนี้ จะเป็นความถี่
ในแห้งของแหลงร้อคกับเวลา เป็นสามารถ่างลุ้งแล้ว มันสามารถไปอยู่ในสัญญาณหมาอีก
สัญญาณอิสน์สาศิตลก็ได้
สัญญาณฑ์สัญญาณอิสน์สใหนตับทาง ทั้งยังไง
ได้รู้จัดไม่
ถ้าลุ้งมีความสอบเรื่องศัล แต่ถ้าเป็นดีสารส์หรอเที่ยม
ของดีโซกที่ะทังที
ป่องเอิด ราดาบของสันยารกับทังที
ตอนนี้เปลี่ยนรับการให้ผู้ที่อีกดังน้อย
สันยารนธรรมกับแลณศันยารดิจิตัว
สามารถจะเป็นได้ทั้งสันยารที่เป็นค่า
กับสันยารที่ไม้เป็นค่า
สันยารที่เป็นค่า ของดิจิตัวทังอย่างเช่นหนึ่งสันยารดgital เป็นข้าวไง มันหมายจะว่า รูปเครื่องของวันมูลนะ
มีขุ้น ในแน่ของ Time-Dom-Age หรือในแน่ของเวลา แค่นเอกสุดเวลาเสม็ด
แค่นเอกสุดเวลาเสม็ด อันนี้มีความตอบเรื่องไหม
ในเส้นนี้ ไม่ได้เส้นที่รูปมากก็考หนดโอเคทั้งษาสวัย
ใต้หุนไม่เห็นแค่หุ่ไง
อยู่แค่ท่านี้ที่ถามเริ่มลือเปล่าต้นอยู่
แต่ว่าเวลาที่ว่ารูปpertอยู่
ไม่ได้เป็นเส้นทิทำเชื่อสวัดของสัญญาเก้ย
ค่ะจุบที่ี่คาดให้ไม่มีความต่อ อัจญาณคือ
ผู้เข้าถุผู้สุดรวก
ถ้าสัญญาณที่มิมมึง ค่ายไห้ที่ค่อยไป
เฉียฟัยข้าของน ήταν จะนั้นสิฟัยจด อย่างหน้า สัญญาณมันจะทำ
เวลาทุก <|th|>
เวลาทุก ถ้าจุด A ที่ตรงนี้ จะห้ाกกันึงท่า
จุด B ที่เวลาทุกฤิ
ตรงนี้ คือโผ่<|th|>พัฐผล ไอทนี้
เต้นเร็วกราศพัฐ์ เข่าเป็นนัวไปทนาค ถ้าเป็นในสุ่วันของคื้น
สัญญาณที่เป็นอนนาหรอก มันมีความตอนเงื่อ มันไม่มีการเฝ้นหลังมาอย่างนี้
มันอีกวิดพิสัญญาณวัยแรกงๆ
สองนาที่เวลาใจๆ ตรงนี้ชม้าที่เวลาทงนั้นนี้ลื่のจุด A
AÙ แบบทรีเข้าไป ตรงสุดนี้เอง เวลาที่สุดนี้ แบบกันไปหนึ่ง خ้ามันจะได้ สัญญาณที่ได้ข้าที่ความันที่สุดเท่า 1
อันนี้ก็ความด้วยเรื่องว่าเป็นสัญญาณที่เป็นข้า
โดยที่ X ที่เวลาลายๆเนี่ย ช่วงกันการกลับหนึ่งข้า ตอนนี้คือ ค้าของอันนที่สุด
ตัวนี้คือข้า มันจะได้บรถอันเบีย์จูดของข้าที่เป็น EX ที่ t เลยได้
สรรรรมถังเกิด because of ts.p t ย.p ย.p ย.p ยิง ภัย ก่อน
ถ้าสัญญญาعت ไม่เป็นค้า ตัวนี้คือสัญญาعت ถ้าไม่เป็นค้า
มีความส้ํان สอนของปราสัญญาعت ไหม
ไม่มี
ตัวนี้ล่ะ
มีมีไหม
ไม่มี
สัญญาณที่ไม่เป็นภาพ โดยพวกติในเวลาเราทุกถึง ทางโดเมยน แกล y ตัวเทียง แกล มิสุด
แกล มิสุด หรือขนาดของสัญญาณ ว่าสัญญาณนี้มีขนาดใหญ่ บือ x โง่จะเป็น bwrตถ้าเรามองในรูปแบบของสญาณไม่ถึง 5 อันนี้จะเป็นสัญญาณที่เป็น 5รูปแบบสัญญาณเองเราสามารถจะห่าง 5 ให้ว่า Amplitude สูงสุด
Amplitude สูงสุดก็คือในสัญญาณสูงสุด มันมีขนาดเท่าไหร่ตัวนั้น จะเรียกว่า A
A P ตรงนี้ก็คือ P Amplitude ตรงนี้คือ A
ตอนนี้มีการลืม ชีวิตาเราพูดถึงทางโดน A มันก็จะต้องมีเรื่องของความที่
ความที่นี่มันมีให้เป็นรอ หรือความตอนนี้
ความที่นี่เรียกเหมือนเป็น Perse ก็ได้
จากว่าอย่างที่ A เนี่ย 1 5 ถ้าจะ 1 ส่วน F
1 5 ถ้าจะ 1 ส่วน F ตัวนี้
ความถี่มันก็จะมีเรื่องของฆ่า 5 คือแล้ต้องคืนตรงเปล่า
ความถี่ หน่วยเต็นรอ หรือความต่อใหญ่นะ
แล้วถ้าหน่วยของฆ่า ต่อ 1 ค่ามีหน่วยเป็นไร
ฆ่าไม่หน่วยเป็นไร
คือ 15 ใช้เวลา คือ 15 เป็นวินาที
คือมันก็จะมีบุงเฟส คือตำแหน่ง 5 คือเวลา เริ่มต้น 10 บุงเท่าไหร่
เริ่มต้นที่มุมศูนย์ เริ่มต้นที่โรง 90 โรงสา หรือ 180 โรงสา จุดเริ่มต้นที่เหมือนกัน
สุดนั้นจะเป็นรูปคืคื้นเกียวกันนะ
สุดนั้นมีเหมือนกันถึงเรียวสิ
จอบนี้ต่อสอำตัญกันกันอบนือ ความยาวคืน
ความยาวคื้นตรงนี้คืออะไร
ความยาวคื้นในที่นี้ ก็คือ คื้นหนึ่งลูก จินระยะฐาน เท่úaไร
หรวยเป็นไฟไป
เมื่อไปเลย
รายธاعหนวยเมตนะครับ คือมีหน่อยมีเมตนะ
เมตนะครับในส่วนนี้
ค่อนี้ ส่วนสำคัญของความลีเว้าขึ้น
มันจะมีความสัมพันด์จรงความเหตุครับ
ความยากหึ้นจะมีความสัมคัญถบความที่อยู่
โดยไท้ส่วน 4 เท่าเก็บ 5 หรือ 5,จบ ได้ไหนพี่ 10
ของคนเชียร์เชียร์ตัวน่ะ อะไรวะทาง
ส่วนที่ส่งทางนะ ส่วนที่ส่งทาง 4xf ลัมดา
ฉะนั้น ถ้าเรารู้ความที่ เราหาลัมดาได้ไหม ของกับแกลคือไหม
4 เป็นอะไร
4 ความเดียวแสง โคงที่ไหม
4 คงที่ไหม
4 ความเดียวแสงอีก 5 โคงที่ คือ 3x10 ยกต่อบหัง 8
อ่ะ เราก็ทำโจรให้ง่ายอย่างพอ
อาจารย์อย่าได้ให้คุณหาว่า
ขึ้นวางถีเนี่ย 30 อีกะเฮิร์ส
30 อีกะเฮิร์ส
มีความยาวคึ้น ทำไม
ความยาวคึ้น เข้าไหม
แล้วก็ต่อ 30 อีกะเฮิร์ส
จำได้แล้วว่า อย่าว่า ให้คุณจำเติม คุณจำเติม คุณเติมเลย
หากหากเมื่อเป็นเมส
ถ้าเป็นเมส ตามชิมนี้ก็เฟ้อ จะมีความยาวเกื้อถ้าเป็นเมส
ทำไง?
เรารู้ไหมว่า 0 คืออะไร
0 คือตัวนี้ 4 ตัด F รับหน้าถูกนะ
เราจะหาก 5 รับหน้าตัดเท่าก 4 ส่วน F ถูกป่ะ
รับหน้าตัด 4 ส่วน F
4 มี 5 ตัด 3 คูด 10 ยังก็ต้องรัมแค่
อาวด้วย F230
อิต
ออกไป
ออกไป
ออกไป
ถ้าคุณใจจูดนี้ ผลักที่ได้
มันจะสิ่งนี้ น่าจะส่งตัวดาดาด
เอาล่ะสิ
นะาจุได้จากนี้ของใหญ่ไปแนกไปคำตัด 5 เปล่าใช้ีต่อด
จากตัวนี้ 5 ปร่อย อ่ะว่าตัดได้
หาในกลีกันยอารสุนที่ 1
สิก ยับกันรัก
กลัวจากต่อดิไว้
นกมหาตัวนี้ 3 ปร่อยกันเหลือ 1 เปล่า
สุข ตัวเหลือดัง
ได้ทางด้าน แล้วเรื่องเอง
ดังนี้ อย่า มองกลับโดย
ดูกว่า
รู้สึกว่า ดึงนี้อย่าทาง สุด
สุด ผ่านดูองโอเค
ได้เมื่อ อย่าต้องแก
ที่สามารถ บัทราติ
ต้องกาศ์ความทราติธิกาศม์แก ซึ่ง
ไว้ร่ตัดตัวนี้ค่ะ ผ้ายละฟันกับฤหัวนามใจอย่างนึงที่กลึงนึง
สะตัวนี้ตับลูกิ่ลเณียตใจอย่างนั้น
สะตัวที สะสาร สะตลับนึงที่กลหรือถนลุงอย่างก็หรือย่างนี้
ถ้าคันเทียวดูนะ
น้อยแม่สูงจุดๆถึงเท่นเนี้ย
จิ้งความทีสูงหมายก็ไง
ไม่ว่ามิมแบบนี้ถ้าสุดสุดสุดสุดทุกว่ามีความมีกตรงนั้น
แต่คงมีทางแบบนี้ ความมีอีกหลุบในรเปล่าใหม่สุด จากสุดไซน์
เปินของคุมมันไอหนา
พอนี้ถ้าเราพูดถึงในรูปแบบของ สัญญาณที่เป็นคลื่องไซน์
เราสามารถจะเกียด ในรูปแบบของสมการณ์ คือ
The screen หน้ากับ A. สนุกสูจริง อัน
Sine ของ 2 ทาย F. E. บวกกับ C และนี้
ที่บอกตอนนี้คือเปิด หาพวกเปิดที่ใช้ในตัวสนุกสมการณ์
2 ทาย F ก็คือ มือความหีอม
ว่ามันมีความษีเคราะ
ถ้าผมดู ประอย่าง รูป A เปินมี แอ่นทฤริจุ
ความษีริจุได้ 1 ความษีหมอ ความษีเปลคาง 1
แล้วก็ถึงเรื่องโต้นมู เปรกเป็นสử
และฉะนั้นเราลองเล่นสตรกับ
ในเรื่องของกวามษีอปกดี ความษีริจุแย่นว่าเปลี่ยน价 anthitut เพราะเราจะจะมี yuki ลองแต่ความษีเธียงไหมก็คิดีกัน ไยนไท้อันธิจูเถอะเริ่มอันธิจู ที่บวรม ใจความถี่ยรกนะความถี่ยรกนะคุมแฟน์เกี่ยรกนะ
ไม่เกี่ยนนะครับ
อันธิจูตนะ ไปขี่ความถี่ดันธิจูต์เท่าเดิน
อันธิจูต์นื่นเท่าเดิน ใจความถี่スุ่นขึ้น
ทุกเทื้อนก็จะยับโลกกินไงเป็นกุ้นสรอมเข้าไป
ถูกว่า ทุกเทื้อนกุ้นก็จะพกุ้นสรอมเข้าไป
หรือจุดเริ่มต้น ตอน้วยล่ะเริ่มที่สุด
เป็นเริ่มต้นที่ผู้สรุด ชุดเริ่มก็จะเป็นเหมือนเดิม
แต่หากเป็นเวียงหรือ
หากเป็นใหญ่เป็นแบบจุดนี้ ก็จุดนี้
เป็นเหมือนเดิมต้นบ้า
และในเรื่องของ Amphitute ก็อย่างผมเลย
นั้น ขาคุณว่า คือ มีกรบแตสำคัญคิดวัตร
ในคือ ที่เราแกลง ที่เราเห็นเรื่องแบบของคัญ มีกรบแตสำคัญคิดวัตร
3 ตัวคือ อะไรบ้าง ตัวแรกคือ Amphitute
ความที่ดีแล้วก็มุ้งเถส
โอเคนะ
ความที่ดีแล้วก็มุ้งเถส นะครับในส่วนนี้
ในคริปด้วยเห็น นี่คือ ลูปเดิมแต่
ผิดอัพิจูน
เวลาเราพูดถึงตัวสัญญาณยัง ส่วนของเราอุสัมส่วนที่สำคัญคือ Apitude ความที่ แล้วก็คุมเฟส
ถ้าเรามองในมุมงของตัว แกนเวลา แกน X คือเวลา Apitude เป็นแกน Y
Function ของเวลา หน้าตาของมันจะเป็นหน้าทางอย่างนี้
รวกงงangย์ คือสันยาวใครเวลาที่มีการส่งพอไป เอง อยากเวลาใจ ก็จะมีพิจุนที่ของพิจุน
แต่ปัญหาคือ ...ถ้าแกนสเปันระยาถาม
แกนกสเป็นระยาถามสันยาว นาพิจุนของสันยาวจะเป็นไง
ทำไมอาตารอย่างนี้รู้ไหม
เหมือนคุณได้ว่าสึ่งดี อยู่ใก้สอง ก็โห้ามสอง
สันยาวที่เราได้ เท่ากัน
ถ้าอยู่ใกล้ส่องสัญญาณแบรงหรือ หาใกล้ออกมา ก็ถ้าก็เน้อยโรด
อันนี้นี่เน่ะ พระยาธาพิกลังที่มากขึ้น สัญญาณไม่อยู่ก็ โก่พิธุก่อนตอนนี้ที่คิดมาล้มลงให้บังท่านของ ในความเชื่อวังของจริงส่วนนี้แต่แค่ว่าอยากให้คุณเห็นทางวาศาสที่มากคือสัมยาย Ampitude ก็ตลดลงนั้นเองที่คิดมาลงๆ ให้บังชั้นของในคนเชื่ออันนั้นส่วนนี้แต่แค่ว่า อย่าให้คุณเห็นทาว่า X ถ้าเราเปลี่ยนแกน X รูปขึ้น อย่างไรลูกเดิน
แต่ Ampitude มันจะเปลี่ยนแบบ ครับ แกน X เป็นประยาฐา อัพศิย์ยังความเครื่องโทรของตัวสัมยายนี้
วันนี้
ถ้าแกน X เป็นหลัง หน้า สันยานหน้าไตร์นี้
แต่ถ้าแกน X เป็นความสาร
แกน X เป็นความสาร
แกน Y ม. ย. เป็นหลักวลังนี้
แต่แกน X เรามันเจน ความสาร
ถามถึงว่าหน้าตาของสันยานที่นี้
สันยารกแบบมีความสาร
แย่ๆติดด้วยเรื่องกลับดู คือก็ดูแลคลามีจากลับดูติด้วย
ความถี่คือ 1 ถ้าจารย์เขียนรูปแบบของโดเมน หน้าตาของมายเป็นอย่างนี้ครับ
อันนี้เป็นความถี่นะ อันนี้เป็นน้ำพิจุใช่ไหม
ขึ้นดีอีกจะขึ้นมาที่ 1
โบรด B
สัตว์ข่างนี้ล่ะความ
นับว่า ลุกเครื่องนี้เป็นค่ะความอยู่เหมือนเดียว
for this section
I think we cannot play
เพราะชามต้องกินด้วย
เวลาเราเขียนทุกแดด ในแชนเวลาหน้าไปนี้ แชนความผิดจะต่อไป
แค่นี้ ดูนักไม่ยากก็ความเป็นสิมมือสูงในการแกรง
รุ่นขึ้น แต่ว่าแกรงไม่ส่อน มันยากไป
ใครที่นี่จะว่าคุ้ลเหรียดภาร์ทร้องไหม ตอนแกรงคุ้ลเหรียด
จากจากว่า คุณเหลือเป็นแปลง ความโรงเมม เป็นดูสิ
ใครๆนะ แต่ไม่พูดถึงข้างวัน
ให้หลังให้คุณเห็นพาว ว่าเวลาที่เราว่า มูกกัน
ต่างการลุกขึ้ง... อีกแล้วเลยนะ
ก็ต์ทำก็
กันต่างฝดการรับนะ
เวลาเรมอง เพื่อช่วยว่าของโรเมมกรายความผิด
ถ้าหมดเป็นความผิด จะมีความผิดเพล단
ความผิดีอยู่กวนภาย
ความผิดมักรายพฤนจับต่องสัญญาณ คือตัวคูน
จำโรงแต่ จับใจของความผิดเดียว
นั่นคือความผิดกัว
คุณคืออะไร ครั้งจะคุณจากติรับหรือ ครั้งอย่าจะโมงค์
เดี๋ยวว่าคันนี้ไปอย่างไม่ดู
คำว่า Sweden คือช่วงของความที ที่มีสัตยาวเวลต์
พูดง่ายคือ ใน 1 สัตยาวเย้น จะมีหลายความที
1.สัตยาวเย้น ถ้اهรู้คัน สัตยาวเวลต์สัตยาวเวลต์
คำนี้ ความกล้านของสัตยาว
ก็เรียกว่าแบนวิกสมบูริธ
พูดง่ายคือ ในส่วนของตัวสัญญาณ อาจจะมีแบนวิกไปสักสิ่งที่ได้
ถ้าสมมติว่า มันวรับมากได้ไปได้ ถูกช่วงออกมา
แต่โดยปกติแล้ว เราจะสื่อสารแบนวิกสมบูริธเป็นแบนวิกได้
เขาก็จะใช้เป็นแบนวิกประสิทธิ์โธิ์หรือ Efective Land Week
อันนี้ ก็เป็นแผ่เป็นแท่ ของปพี่นะครับ
ที่มีประมาณส่วนใหญ่ ฉะนั้น
ให้ส่วนองแปลกริดตัวนี้ก็คือ ไม่ได้เป็น
ขนาดสเปคตรของสัญญาณ อยู่ในหน้า
เอาแท่ส่วนใหญ่อยู่ไร้นั้ม
<|th|>งั้น จะเป็นแบนริกว่างในต่อ
เอานี้ที่คุณเคยเรียนมา ในฮิใช้ไม้เกิดแบนริกกี่ไหน
แบนริกนี่หน่วยไปไหน
ต้องสัญญาณนะคะ มีแบลกิน ข้าตามแฮนี้แฮนี้เท่านี้หน่วยเป็น นะ
แบลกินที่คุณพอให้แบลกิน ต่อวิหานตี
เชือว่า...ปิดต่อวิหานตี
แต่ในวิธานนี้แบลกินคือหน่วยเป็นเธอ
หน่วยเป็นเธอ.... พูดที่พậษชีดแหละก่อของความที่หน่วยเป็นพัษ
แบบนี้ของขอบคุณโดย
aisมัดไปที่แก้ก้น
เธอร์ห่ือเป็นช่วย
ช่วยช่วยช่วยชื่อช่เองใน ในของความถูกอูล สัญญาณขึ้น ไม่กินฟ้าให้เห็นลุก และสัญญาณมัน
ก็มีคืออศิทย์ความถูกอ่อนกลับ ๆ ข้อหมบ
ข้ามของสัญญาณข้อพาะของความถูกอูละค่ะ
ินคือรู้สายข้างง่า ตอนนี้
ขอลูกสายสบาย ที่ลูกเหมือน่านแล้วสายตัวนี้ที่ความถีด
ตรงนี้คือสักษ์ของความอีเดิน
และหนีก็คืนสายไม่หังจะไปถูกตัวนี้เก้างมา
แล้วจะได้ลูกขึ้นอยู่ที่ลูก
ลูกขึ้นนี้ หน้าการมาบวกกัน มันจะได้ลูกขึ้น
เนธ หน้าลูกสวยนะ จะเหลือมตัวหน้ามากขึ้น
ถ้าสุดว่าเราเอาความที่สุดนี้ บกไปที่ 5F บ้างตาย
ถ้าบกไป 5F ใช่ไหม นี่บกเป็น 3 คลื่น ถ้าตามันก็จะเริ่มสวยขึ้น
ถ้าบกไปที่ 7F มันจะเริ่มเป็นฟันเริ่มหล่อไม้ลง
ใช่ไหม และถ้าสุดว่า 5 ของโคตรเคที่มากรูนเป็น Infinity เป็นไงไง
คุณก็ได้เห็นว่า มันคือ Square Wave ครึ่งหมด
มันคือ Square Wave น้อกไป
ฉะนั้นทะเราก็ล่ะสร้างเปล่าคือ
ก็คือเป็น Square Wave
ก็ปีอาที่หลาย หลายความที่
ก็ใช้กันต่างสร้างเปลือกลือกลือก
แบบที่แต่ตายเป็นุกจูก จากแเข้ากัน
อันนี้มัน สองสาม สอนห้าน สองแจ luậtเปลือทาหา
แล้วหรอบอะไรก็ๆ
มันก็เลยเป็นใจเป็น summation ของ 1 ส่วน K, สาย ส่วน I
ฉะนั้นถ้าบำวันรูปอยู่นี้ ละ ให้อยู่ในรูปแกนของความจัดหน้าตามไว้ไง
จัดหน้าตามเรียนไง
มันเป็นความทีเดียวมั้ย เหมือนอยากเยอะแรงโนคตีนี้ว่า
โดยไง
มันใช้ความทีเดียวไง ในการส้าวๆรู้สิ
มันใช้หลายๆความทีครับ
มันใช้หลายไหร่ความที่ ที่ F0 ตอนนี้ จุดเริ่มต้น
แล้วก็จะมี 3 F5 F7 F9 ไปจุดเริ่มต้น แล้วก็ไปเรื่อยๆ
ตอนนี้ ที่ตอนนี้ ให้ Fโจนแรก เดียนจากบอกทุกไปแม่ว่าไม่จุดเริ่มต้น ถึงความสิ โมลธาก็ตัวได้นี้คือ ความสิ โมลธา เป็นนี้นะครับฉะนั้นถ้าเราสังเกียดดูตัวนี้เองเนี่ย จะเห็นว่า กราฟรูปนี้เนี่ย
มันนัดตาคือ 1F 3F 5F 7F ต้องแก็จะได้จ่ายเป็นตัวอย่างของลูก
ตัวจือลามันหมาย,ตัวจากายตัวนี้ในน้ำ ตายเป็นสุดตรงนี้
ก็คือลมันไม่ได้มีสิ่งงหรอก
จากการเป็นสัขข้อมันสัขขาวนี้
นืมสัขข้อมันมันล่ะ
ในใต้สุดปรบลึงมาก
หน้าบายกับมานี้
ถ้าสังเขียนดู ถ้าเรา bland b รีกเยอะ สัดแน่ว่าเป็นยังไง
Bland bมาก
เดตาลักตัวโรกหรือต่ำ
Bland bเยอะ...Bland b รีกตัวโรกหรือต่ำ
ถ้าเราเหลือ bland b รีกแล้วใครกับท่อ
ท่อ ค่อยิ่งกว่า สัญงานไม่เยอะ
สูงานไม่เยอะ
เพราะฉะนั้นได้เปินจริงมาก ความจุ่งในการส่งข้อบโมลก็มังคืน ในสวยใหญ่หน้า
ส่วนใหญ่แล้ว ที่เราส่งในการสรษาดนี้ คงเกียนมากับ อ言ขอมีชะดูสสุดสักเรื่องขึ้น
เป็นทหรอ สุดกับทหรอ ทหรอ ทจริงทหรอ
ทหรอกอบสุดการนี้ จะเป็นซึกอร์ทหรอ ทห์ภาลี่ยม เหราะของคืน
ซึ่งการที่เราใช้แบนที่ 4 วิติ ถ้าอยากให้ได้สวยงามขนาดนี้
แบนที่ 5 วิติ ในความการจริงค่ะ ค่ะ ในยังการสื่อ 3 เอง
ลูกแบบทริศัลในในราย จะมีแบนที่ไม่จำขัดเลย
ถ้าต้องการทับส่งข้อมูลจำส่งแบนที่ 3 มากก็ส่งได้
ก็เลยทำให้ในส่วนของเวลาที่ส่งที่นึง ลูกครือที่ส่งไปในสายสื่อสามที่จะถูก
ทำให้เต็มลูกไปหรือว่า Dispatch นะครับ
คำนี้เรียกสำคัญเลยคือ ข้อมูลแล้วก็สักแดก
ข้อมูลกับสัญญาณฝากอะไรไง
ข้อมูลกับสัญญาณฝากอะไรไง
ต้องการที่นวันไม่ จบกันที่นีต้องกตรงนี้ ข้อมูล ถึงจากผู้กันดีฝากหมดสิ่ง ที่กุณติงนี้ คือพวกเจอมูล
หรือสำหรับ
พอท่านมุกโน่นี้ คือพวกเจอมูล ถึงสำหรับ
เปิดถ้าคอยไง
คือห้องมองมันคือ สิมที่เราเราการอักซักสึ่ง
สัญญาณคือการวกันคือ ห้องมองไปสัญญาณงานหัว émah
อาจุ่มว่าเราใช้มายฐกาจสัญดาลณ์ would be
ท่านต่อไม่ใช่ คือเปล่าน่าสัญญาณห์
ตอนนี้ที่ว่าเป็นของค่าแล้วค่าเสือหวาก
ว่าจากนี้คือศัยห์
ห้องมองมันซื้อ สิมทราล จะต้องก่อนไป
ตอนนี้เราแล้วมามีเข้ามูกกับสัญญาณ
เวลาตี้จังไปให้ไฟไม่ขึ้น
มานี่จะต้องพาศที่เช่านี้
เหนื่อยกับเวลาที่คุณไปฟังมิธิจีย์ดู
FM-A&Mตัําแท่งทุกนี้เอง
ตามแปลงของมูลเสียงของดีเชิญ
ให้สามารถสงไปได้ใจขึ้น
และตัวไฟทางก็สามารถจะรักได้
และชุดสัญญาณได้
เวลาตอนกับสัญญาณก็จะเป็นการต้องทางอีกษ์กตอนกัน
เท้ามีเล่นสองแต่กช่วยข้าวมูลอดแสบโยกและฉันทางอีกษ์คี๊
ยังพรอายังอีกหาวมูลดิจิตอลดกับการเรียกษ์กตอดปล่อย
ตำนุ่มเคราะหลบแสบ ญาณก็จะตายเตือนกูณ
กันคือสำดาลหนักสิ
อย่าประมาณ จ้นที่ก็ยั่งต้นศิดการมีอีกเทศก็...
หรือของมูล ต่างของมูล
ศักลิกร ydม as it's the value of your clients
พวกมูลส่งตรงการคงมูลเป็นสัตว์
ประมาณ ที่เป็นอันอาหรอก
สมัสดาล นี้คือการเปล่าแปรงจากที่การการประมาณ
ห้อมูลให้ไกลไปสันยานทำลีกว่า
ตอนส่ง<|th|>ต่อเสร็จงามัน
จะเรียนเยียวพ่อมูล
พ่อผ่านสายสือศาลไปเสร็จพบมายทานเป็นอย่างนี้
และปีความออกที่มูล
อันนี้แหละคือ พ่อเหรอสันยากที่เราจะพูดถึงกัน
ในรายเสร็จนี้
ในเรื่องของสันยากอันลำ
Anahora มันคือคืน ให้เหล็ก ไปที่การเต็นชายกะหรอกเวลา จึดจุกการสาย
หรือความผิก หรือว่าซืออัตวนสู่ทางแบงกิว นี่
สัญญาณ Andahora สามารถประจายข้อมูลได้ทาง Anahora แล้วหรืออีกก็
เทรีย์นินาจจะเป็นสันยาวข้อมูลสามารถประจายได้ข้อมูลที่เป็นอันล่ะจาก Digital
และสันยาว Digital มันคือร้างจับ เท้าของในตังในฟ้า ถูกส่งเข้าออกในสายของเด็ก
สันยาว Digital สันยาวดูอันไหนจะจำจัดกับ
สัญญาติดิกตอร์ ไท่จะถูกจำจับอำมาат
แค้นควรสัญญาติดทุกวัน
ถึงกลุยตัดจำจัดแค่ังคืคิด
สัญญาณ Digital จะถูกสมกัดการใช้ยานมากกว่า ในยาณ อันล่ะ
การใช้ยานของ Digital จะลับฐาถูกกว่า
ทนต่อคืน รบควรได้มาก
แต่การลบถอดประโลดเดือน ในส่วนของในสัญญาณ ทาง Digital โดยนี้
เช่นเดียวกัน สัญญาณ Digital สามารถประจายได้ทั้งข้องมูลอีกอันล่ะ และ Digital
ฉะนั้นมันจะมีการ Crosing จากจากค้องอุ่น และจ้ะกลับถึงข้อมูล และดิจิทัลกับอุ่นจบบคุณและ<|th|>
ตัวอย่างของจากคซิคกรับอุ่นลี่เป็นยินปุจนั่วเลย
เบาพูรมาต่ะเบาพูย์ตัวเบาด้าเบาดเอกเบาฮ่าจะเป็นดิจิธาน
ห่านโทรศาพบ้าน ถ้าเป็นเพราะโมวที่เป็นเสียงไหม?
อันอร์ครับง่ายคือเสียง
จุดของเทียงกันเสียงโทรศาพโว้มทึงมือเป็นแสนยาอันอร่อย
ก็คือล Lilith Alux Rapps ที่เราใช้อยู่หรือ
หรือถ้าเขาบุลกัวเป็น Digital อยากกระสุ่งออกไปเป็นสังยาอันอร่อย
ก็มูล Digiital สุ่งรือเป็นแสนยาอันอร่อย
นี่นมบกโมเดมที่เราใช้อยู่
โมเดมที่เราใช้อยู่ตรงนี้ อันนี้เป็นโสด โมเดมยอบกับษามถอะไรโมเด็มมีชื่อยอนะModDulator
แล้วก็Dmod
Dulator เอามาโรงการใจโดย
สัญญาณ Digital ว่าบักอันอาวุตเป็นสัญญาณ Digital
Input เป็น Analog ก็ได้
หรือ Input จะเป็น Digital ก็ได้
ถ้า input plane analog เราจะผ่านอุปกรณ์ตรงนี้ที่เขาเรียกว่า Codex
Codex แค่ๆก็ Codex เป็นตรุยยอด ไม่ต้องต่อ
Codex ยอดมาจากตัวอะไรเลย
Codex คือ Coder จับ Recoder
Coder จับ Recoder คือ Codex
Digital Conceiver ตัวนี้คือ input plane analog
ให้อยู่นุ่ม เป็น Digital อัมพูดเป็น Digital ด้วย
ในส่วนอีกข้อมูล เป็น Digital สัญญา ก็เป็น Digital ประห่าน
ในส่วนที่เรียกว่า เป็น Digital Concealer ในส่วนนี้
ฉะนั้น ข้อมูล และสัญญา อันนี้ไม่สนแปลกเยอะ
สอบฏ่างจะหน่อยอย่างงั้นว่า ถามผู้อย่างมึงว่า พี่ทำฝุติเวละหวัว
หวัวไม่ต้องสันยาหาร้อง อ้าลาสดหรอลีกฎา
ไว้ไม่บอกุยธย์ที่เราแสงอยู่ สัญญาหาที่ส่งเป็นสัญญาหาระหรอสดหรอ
หวัวไม่ต้องตัวทรพชค็มฏPs
ย่าว่า ใครคือว่าเป็น อันลอดบ้าง ย่งกันขึ้น
ใครว่าเป็นดิจิตัลบ้าง ย่งกันขึ้น
อ่า แต่มีอยู่ บอกไว้เลย บอกไว้เลยนะครับว่า
ย่าสัญญาอันลอด
วันนี้ วันนี้ วันนี้ แน่วนวันนี้ โชคกรติด หหน่าสกสัญญาณ ผมมีก็จะไม่ได้ ใจประสิกดว่า ถบตักษณ์<|ms|>. ตักษณ์ค์ท่านเวลา
ถ้าเป็นหน้าลองก็ได้เห็นว่า อาจากศรริง จะคอสัญญาณสองก็จะไม่ได้ เจอกันใจจังงั้น
ฉะนั้นถ้าพูดถึงในเรื่องของสายแรกย่านนำแสงังนั้นแสนโสกสัญญาจิดน์อนทรสอนอาหลักโหุกสัญญาจ๊า เอาล่ะไหมfiber สอนอาหลักไหม
fiber ก็อนอนอลกครับ
fiber นั้นอาหลักตัวเขา คือแสน แล้อร่าสัญญาจ๊าอันอนทรสโอ้กนะครับ
เธอกลิปาผ่านว่า ดิจิดน์ทรสิทการอันอหลักไหม
Bisital Wireless ดีไหม จะบอกสัญญาณเป็น อันลออก ถูกว่า
แล้ว Wireless ทั้งหมด มันเป็น อันลออก ทั้งหมด ใช่มั้ย
หรือปะ
เดี๋ยวจะมี สไลด์ เดี๋ยวเราจะได้เจอนะ
Wireless Digital จริง มันก็คือ สัญญาณเป็น อนาลออก แต่ข้อมูลเป็น สัญญาณ
ข้อมูลเป็น สุดนี้นะครับ
กลัวนี้แล้วทำไมสเล้นหน้าอยู่
สักด้วยกางอย่าง เมื่อกันสงสเปว่า หธานก็อจากที่สองอะ
เป็นข้องมูนาทัลต่ออันดาล
ข้องมูนาทัลต่อนดาล งาน์ รอป เทฤนิงในการเข้าหัดเชืออะไร
หล้องค่อยกว่าควรพลอ้ถบก็ฝีทร้าย
มาสิบัท สารต่อตบกว้าควรภาพกืน
ตุนี้
ธรรม กลับดับ ดร์หละ อาจารย์ต ของมา
นะจรงานจำเริ่มเขียบนี้ เพื่ออาจารย์โพย์มดรมอร์ ตอนเตนนี่เป็น
นะจำได้อาจารย์ อาจารย์โพย์มด้ำสอนให้ẹง่าย
เข้าเป็น ที่เป็นในส่วนของเทคนิคตีทุกรรก์
กว่า เข้าหลังหลังด้วยปาทตาย
จากให้หน่าย
AMFM
ถูกไหม
AMเป็นใช้อยู่ไหน
ใช้อยู่ที่
มีที่อยู่ใช่ปะ
เพราะจือตัวของ
จือเนอร์
ตัวจูน จูนสันดาล ถูกไหม
โรคที่ใช้แบบร์ระบบ
มีที่รู้ก็ได้
จริงๆมันโทรทักก็ได้
โรคทรทักก็ได้
โกรศาสมัยเก่า ไม่ปอกแปลงใน digital ก็ได้
ก็เป็นพวกโกรศาพนาท
พวกสูลเตอร์ตัวนี้ยังเป็น ทีวีก็ได้น่ะ น่าจะเป็น ดีกยุดก็ได้
รียดโดฟ ดีแม่งกระทำได้ที่สองครับถ้าเข้าโมนดิกิตอร์ สัญญาณดิกิตอร์ลาคคุณคุณแม่ ของคำได้ของคำได้ของคำได้ถ้าข้าวโมน Digitalสัญญาจ Digital ล่ะสุดคุณแม่
AM19
Non Return to Cido
สุดคุณแม่ ชื่อคุณคุณ
มันจูกมันแบบ หรือว่าเมชิตัวเหรอ
เมชิตร์บมาเฟชเตร์มันอนี้คือรู้แบบของของมูลดิจิตอล อันนี้ใช้กับตัวกของดิจิทาล คอบอินโอเธอ อันนี้ไบบดิจิตัวของดิจิตัว
ian digital importer อันนี้ใช้แบบน แบบนี้
และตัวคิดทำติดดรุกๆอีกตรจบัน จะถูกส่งมาที่สักวิสที่พวกนี้ก็ถูกผ่าน digital importer
แต่ข้อมูลที่เป็น 2001 เพรื่องเราก็ปือในดรุกแบบสิ่งกับธึกำลาบที่เป็นทั่ว
ในRCLในทุกนี้ รู้ว่า Manchester ที่นันการทำเหมือนทั่ว
ข้อมูลนี้ก็สัญญาญอนอละ
ข้อมูลนี้ก็สัญญาญอันละหลักวันนี้
คุณสามารถถึงเมื่อนไหร่
แค่ในตุกขี้ฤ่odzi
Fervenzy, Chill, Hydic, Face, Genius
ก็มีคือคือ ฉีนติด
ที่ใช้หรับการตัวนี้คือ โมเดล
โมโดม
ระบบที่ใช้หรับ แล้วใส่ที่ไหน
การใช้งานของอันไหม เท่นโบบนี้ แอบออกที่เลยใส่ส่วนป้าน ใช่ปะ
หรือว่า Cable Modem จะได้
Cable Modem จะได้ทำในไง ในสุด
ข้อมูลนันลอดสัญญาณฟิกล
ข้อมูลนันลอดสัญญาณฟิกล
นั้นที่ใช้คืออะไรกลุ่นๆไหม
ตอนที่เรียนคำรวมอันเป็นกว่าเลยคือ
เขาโคว์ ความเรียชั่น หรือว่า Delta หงอด
คุณคุณไหมชื่อวันนี้ แล้วคุณใหม่นะ
ปกติที่ใช้คืออะไร มีโมเดพแล้วถ้ามีโมเดพแล้ว มีโมเดพแล้ว มีโมเดพแล้วชื่อโปรเจ็คนะครับ
ตัวอย่างที่ใช้ตอนนี้คือ ระบบ Digital Telephone
ที่ต้องเทลฟนหรือไม่ต้องอยู่สิ่ง จะให้พวกสีดีที่เราบอกความเทียบดี สีดีต่างๆที่นี่ก็จะหรือดาที่นี่
ใช่ไหม ตัวเข้าโมนเป็นนอนาหลอกแนว แทรสายยานเป็นรอบแต่ของมา
คนที่ส่งสัยการตัดการคำหลังสินยาก
คำหรังสินยาก
นี่คือเราหมดพิศาพอร์สินต้อ ข้างหลายบืนรักน
นี้คือ ตรกสักว่า นั้นตรกสักต้อีก
สมัย
แต่ว่าเป็น Digital บ้าง อีกว่า คุณคือดีกว่า ตัวมือถือของเรานะ จะบอกว่า มือถือของเราจะสูงผ่านโปรโดด
แต่งให้ใจเป็น Digital ก่อน อาจาก Digital สุดส่งไปผ่านอาจาศ อาจาศเป็น อันหรอก Digital
อ่านาหรอดของแต่การเชิญ ถ้ารรออ ดาศรุษ นที่อันตรอบ
การจากดูล ต้องด้วยตารังการอย่างวาง
อันนี้คงของดาศพยาบันวางหรอดมาได้
ไม่ใช่ส่งสัญญาณเขาการ ส่งสัญญาณเป็นสัญญาณเป็นของด้วยตอนนี้ใส่ต้องการอันติดดีติอง ด้วย แห่งต้องการอันตลอบใส่พอมูลโอเคนะเกิดมึงนะ
การส่งสัญญาณอันหลอบในร้านที่เราส่งไปในอักการ
หรือว่าในสายสื่อสารของนี้ มันไม่สนใจน้องหาไทยไงนะครับ
การรถพอของสัญญาณี จะจนจักษณะของคอมยาวของสัญญาณ
คือสัญญาณ จะถือสัญญาณ เวลาที่อะไรจะทำมากขึ้น
การรถพอ thìสูกขึ้น
คำให้ความยาวของสัญญาณอาจจะไปไม่ได้แค่
ใช่มองความยาวของสัญญาณ วิธิการในการสัญญาณ
แหล่อบขกวันนี้เองจะใช้ ทรคแฤวกรเครื่องขยายเสีย
มันก็บิดไป เหรอเรือ สิตวนมองกฎานปิดไปเริ่มต่อไป
ใช่ไหม ถ้าทแนวุกใจใช้กước ไม่เชียราะแพงเนี่ย
ก็...สัญญาญหาจจะไปให้มีกฑ์
และแพนกวจากไป็์หาจตัวล่ะ สัญญาญจะไปอีกฑ์
ก็ทำให้ก้เชียราะมาก แนวุกセรษคุณจะข้างหลักก็จะดีเชียราะแพง
นี่ตัวอย่างนะ อันนี้
แต่ว่า..
แต่กลอมเทียมกำลังปืน เราจะ pengหยัดหาจนะประเฉืนล้ำมากก
อ่านตัวนี้ จะทำให้เกิดกายเทียรณะของสัญญาตะหาจ เราก็ด้วยห้องไว้
คือว่า Disclosure ถ้านตัว.
มันสามารถให้เกิดกายขึ้นรูปของสัญญาตะหน้า
เราก็ไปทำหมดถ้าใจ
เท่านี้... ถ้าสัญญาตะเป็นอ 한อนหล่อก เราใช้ Ambiți-Figilers
ถ้าสัญญาณ Digital อยากไปที่ไกลขึ้น จะใช้ตัวอะไรนะ
สัญญาณ Digital อยากไปให้ไกลขึ้น ใช้ตัวอะไรในการ ทำให้สัญญาณไปที่ไกลขึ้น
ดูมั้ย?
ดูมั้ย?
ถ้าเป็น Anolog ก็ไม่ง่ายนะ  Anolog เราใช้ Anolog ก็ใช้ตัวของ Applifier และ RIPPIRer
ถ้าเป็น Digital ก็จะใช้เรียกว่า RIPPIRer
สัญญาณ Digital จะได้ให้กายขึ้นจะใช้ RIPPIRer
ตอนนี้ Antifire กับ Reepit ตามเป็นยังไง
เรื่องจากว่าสัญญาณ อันลออก ในคำต่อมนี้สัญญาณ อันลออก ในคำต่อมนี้ มันแค่มีจากสัญญาณ ที่ได้รับมากับเงินน้อย ให้มันใหญ่อีกดีกว่า แค่นั้น ไม่ได้อันดีต่อเลย
ถ้าสัญญาณ ต้องส่งหน้าคา เป็นไงครับ
พอไม่ถึงระหว่างคา หน้าตาจะเป็นอย่างนี้
รอมสยาศันยายทั้งใจขึ้น
เต็นอะไรน่ะ
เหมือนเดินไหม
มันเริ่มแต่ไม่ค่อยเหมือนเกินเท่าไร เพราะมีสัญญาฆ่าห์แบtrควร
เพราะมีสัญญาฆาห์ในส่วนของสัญญาฆาห์วนะ
ที่เป็นฮ่างักที่เย็นโรดเองเนี่ย
ทำหาดคunden upside และ upside จะรู้ได้ว่านั่นนี้คือหนอย
อันนี้คือสัญญาฆาห์
มันจะขยาดมันทุกคน งานอยู่เดียว
แต่ถ้าเป็น Digital ลูปแบบนั้นสอง Digital ดูง่ายมีแค่ 0 ก 1 หรือมัน
มีแค่ 0 ก 1 สมรวับสัญญาณที่รับพวกมัน และที่ตรงนั้นคือ 0 ก 1 นาคารเป็นอย่างนี้
ผ่านโบรีพิเตอร์ระหว่างการ มันหน้าตาและเบิดในโรงรายขนาดนี้
หาที่ปิธิตเตอร์ ริปิเตอร์จะมีฟักชาตน셉ไหมตั้งนึงเคราเยอร่อยว่า
ฟักชาตนหรือ อัลกในการตีความหมายว่าตัวนี้คือ 1 หรือ 4
สระบว่าตัวนี้ตีความหมายตัวนี้คือ 1
เวลาที่ส่งส่วนอ่าไปทั้ง 1 คือส่วนข้างบนครับ
คือ คือ สงค์ข้างล้าง
เวลาสร้างใหม่ให้มันขยายใหญ่ขึ้น
ถ้า ทีคอร์ใหม่สังหรือ น่าจะียกท่านก็ประมาณนี้
มันสรร้างตัวใหม่ได้เลย
เพราะมันรู้อย่างROOT แรบของดีจิตอลค์ มันโทนที่
ว่ามันจะเป็น 0 อีกท่าน 1
มันก็เลยทำให้สามารถทำให้สังดายมันปวด
เป็นความสะอาศกว่า
ความสะหาด แต่ถ้าที่ก็คือประหมายผิดเป็นไง
ถ้าที่ประหมายผิดมันก็ผิดเลย ในส่วนกันเท่นเดียวกันนะ
ในยาอย่ายส่วนนี้
ยังไง ที่เราก็ใช้พี่พีเตอร์ ทำให้ส่งไปเร็กใกล่ายขึ้น
แล้วก็สามารถحتผู้คืนสัญญา แล้วส่งต่ออีกได้ในชาตกต่อไป
นั้นอย่างที่บอกนะครับว่าสัญญาณอาหลอกเนี่ย ที่ใหม่กับสหาสตร์สามารถที่ส่งข้างมุนที่นั่นหรือ ความจุดข้อสัญญาณ ความจุดเท่าสัญญาณตัวนี้ คุณคุณ National Cafe City ถ้าจะเคลียน ในเพลิ่มเกียนนั้น
ตัวความจุดเท่าสัญญาณ มันจะทำให้ ไม่กับว่าเวลาสัญญาณสัญญาณ ในระบบ Digital หรือระบบที่เป็นอลล่อบ ต่างๆ ตรงนี้
มันจะมีในเลือกของสัญญาณรกกวน
พอมีเลือกของสัญญาณรกกวน
จะทำให้จ๋งกัดหัดคราบการส่งข้ามโมлиได้
ซึ่งเท่านี้ไม่มีเลือกของอัตราการส่งข้ามโมลต่างๆ
Bitware สน์ต่าปห้างเมื่อ
แล้วถึงช่องสัญญาณสามารถจะส่งได้ความเร็วสุดสุดเท่าไหร่
เขาเลยเรียกว่า ความจุดของช่องสัญญาณ
ความจุของช่องสัญญาณ
ฉะนั้น คุณง่ายถือสายถึงแส่น มี bandwidth แค่นี้สามารถส่งได้
ข้อโมลได้ส่งสัญญาณได้ความเร็วสูตร เท่าไหร่
มันก็จะมีสูตรของนวน ถ้าจำได้เชือคุณก็จะมีในเรื่องของ
Nikris กับ Shannon คุณคุณนั่นสองชื่อ
Nikris กับ Shannon ถ้าไม่รู้เดี๋ยวจะมีสูตรที่ดู
นอกจะมีข้างวา Data Rate นะครับ
Data Rate ตัวนี้เกืออตรากพัสงดมิอบบิท ของเราอาที
Band with
BandLig ของสัญญาณที่ถูกส่ง แอบบนุย P&Brose
Noise
Noise คือระดักรสัญญาณดกรวจตอลแดนตลอดเส้นทางสื่อสาร
Noise จะพัดวัดที่ตัวส่งหรือพัดวัดที่ตัวรับ
Noise จะพัดวัดที่ตัวส่งหรือพัดวัดที่ตัวรับ
แค่อร์ y. ค. อ. พิทว์อ. ารับศัล ก์ ย์ ย์ น. ซ. ง. ซ. จ. ปัน ศ. พิทัตว์ รับ ทิตัว รับ ก็ตัวเนาะ
ที่ ข้าลับปีชาวชราวมีแก่ง แค่ง จ. ซ. ง. นน. จ. ได้รับ 4 ตัว แก้ง รับ 1 ที่ รับ 1 ที่ รับ 1 น. ครับาทิตัวรับ
คุณสองการที่ตีลงนี้ ในระบบ Digital คือตอนส่งหน้าตาของศัญญาณาตาอย่างนี้
ผ่านระหว่างการลงน้อยเกิดขึ้นระหว่างการ ไปถึงใบทางหน้าทาศัญญาณี
ในเครื่องจารย์บอก เรียกว่า สูนย์ที่ถึงกลามของศัญญาณ ถ้าตรงมาเกิดค่าติดลบมันจะกลายเป็น
ที่ร้องมนักกายเป็นหนึ่ง
อาบเป็นบวกมนักกายเป็น
สุขนางออกมา น้ำถึงว่าปันของคนที่แบบนี้แย่นาที่สัญญาตสัญญาตจะไม่เกิดเรามัน
ถ้าก็ตรวจถือนี้ที่สัญญาณสุด กลัวล้าน้อยกว่าสัญญาณจะไม่เกิด Herreur
และถ้าสัญญาณกลัวล้าเยอะกว่าสัญญาณ มันจะเกิด Herreur ถ้าขนุ้นได้
มีการติด Herreur
ฉะนั้นวนาเราพูดถึงในเรื่องของตัว เข้ากุมชุดช่องสัญญาณ
ถ้าขยากว้าจุดช่องสัญญาณมีแค่ 2 ของสัญญาณ
มีค่ะ 2 ของสัญญาณ
สันยานหากับสองเท้าของแบนดิต นี่ทางเป็นอะไร สังนวนแบนดิต 1メรกิด 1มค่สวนต์
ความจุมต้องสันยานตัวนี้จะต้องสันยานหากขึ้นมีขนาดเป็น 2มค่สันยานหาเซรส
1มค่หารเหอร์ ความจุมต้องสันยานต่อเป็น 1มค่สันยาน 1มค่ส
เฮ่ย!
ตอนนี้ดีเรียนเป็นเมงกันเลี้ยช่วงสร้างสร้างสรุปกบันเนคติวิส
เนื่้วสร่างสร้างสารายก็นะครับ
จะใช้เสร็จจร้างสร้างจริงอยากหรือ
เป็นจริงใช้ไหม
เป็นจริงใช้ไหม
เป็นการส่งไงอุทงรπουถquesติได้ไม่มีจริง
ันนี้ไม่มีสัญญาและพ่วนเลย
แต่ถ้าคุณส่งมากกว่า 2 ระดาบ
ถ้ามีส่งเป็น 4 ระดับแพรดระดับต่างๆ ต้องนี้ คุณจะเอา Rock 2 ของจนโดรระดับใส่เข้าไปด้วย
ความจุกก็จะสุดขึ้น ความจุกก็จะสุดขึ้น ในส่วนนี้
งานส่งสัญญาต้องนี้ขึ้นอยู่ แต่ว่าระดับของแรงการมีเยอะมากน้อยแค่ไหน
ตัวแปลนเลย เวลาที่เราใช้น้ำจริง อย่างที่พี่การบอกมาว่า Noise วัดที่ไหน
Noise จะวัดที่ตัวรับ แล้ววัดแล้วมีค่าอะไรละ มันจะเป็น Signal คือ Noise Ratio
Signal สุดไว้ Ratio หรือ S เป็นหนัง ตัวนี้ทั้งกับ Signal Power หัดด้วย Noise Power
Noise Power เป็น Noise เฉลียนะ ถ้าจะรับบอกลับไป Signal Power คือสัญญาณที่รับได้
กับในส่วนของ Noise เฉลียตลอดเส้นทาง นี้ค่ะเท่าไหร่ส ใส่มากตัว ส มีหน่วยเป็นวัตส ก็มีหน่วยเป็นวัตแต่วัตที่เทื้องบัดความนี้สามารถแบบแพรงห้องมูลที่สนาให้ได้เป็นดีดีได้
สนามากดีหรือหนอยดีจากสูตินี้
แกนอนซ์ดีก่อนอาว
ไม่กิม
คุณราวการเอามากดีก่อนแลนี่
ท่าต้องการให้การเอาดีกางว่าคำซงแล้ว
าวันซงแล้วมันก็แค่ยกดีก็ง่าย
ไม่ได้ จะดีเศามาณ แบบครับ เพราะเต็นของนาว่ายวง เผามาต่อาจเกลุหตัว
ตัว como อย่างนี้ อย่างในห้องเรียนตัวเนี้ย คืนว่า NOISE也ฮือเหร่านี้
Nощe เอ่อ อ่ะหรอ ตัวดิละค่ะ น้อย
แต่อ้พวกกันละดาร เตรียด Bemilakart G Suite คือสอมีไม่เอา
- ไม่ได้ว่า? ปลับมีแรกๆ ช่วยละก็ละก็ละก็ละกะ โอ้ว ไม่ได้
จะเรียนรู้เรื่องไหม
- ไม่ดูเนอนนะครับ และเรียนเลื่อยใช่มะ
ช่วยเคยอื่นต่วงสุดสุดสุดสุดสุดในท้างอร์สุดสุดสุดสุดซุนดีที่ส่งได้
โดยที่จะมีข้าของสุดสุดสุดสุดสุดมาเข้ามาของท์แล้ว
สุดสุดสุดความจุดสุดสุดสุดในทางที่สุดได้
เฮ้สนา ตัวนี้ แบบเป็นโกโบน โกโบน โกโบนนี่หน่อยไหมเราจะได้ดับการสู้ว่าว่าให้ค่ะ จะดีกว่าทม่สวรด วัดไม่วัดจะกลับเป็นในส่วน ถ้าเป็น ชุดวัดปะปัศทีหนออกน้อย น้อยสัยน้อย
ไม่มีสัยน้อยภ่า ตรูรหลณดกลับแล้ว นั่นแบบเป็น ปีเหนื่องลาศทรูป
ยานมีดกลับ ยืนๆๆ เลย เหมีดกลับดกลับได้
เป็นพัมค์ตาของเขียงของเขามาเขาสิ
เง vierals ตอนนี้ไม่มีหน่วย
แต่สูตรนี้มันมีเลื่องช่างการใช้
คือว่า นิดชеพาะที่เป็น White Noise ตอนนั้น
เท่านั้นสัญญาหลับกันของเขาต้องเห็น
ดูก็ได้ชิดเหตุในสัสมจาบ้าคนแบบนี้ ขอขอบบ้าสณคร
รอมทำโจจ์ถ้าไม่รู้แล้ว โจจ์ประบบว่า เป็นครับของช่องผ่านยานประหวังจะส่วนฯ่าไม่ที่แน้ว
แก่งไง จังไง
ถ้าผมแก่งไง แล้วนี่ก็คุดไปนั้น
ที่ส่งได้ในช่องสัญญาณีนี้ ที่ถ้าเป็นอร่อย
ขอบคุณ ทำไงวะ
เก็ดด้วยจารย์ในเวทที่ไม่ให้พวกคุณของงาน สมมุย
ไม่ให้พวกคุณหลัก
อ่ะ ลองดูนะ คำว่า ได้ค่าเป็นอาหรอ
ใช้สู่ไหนก่อน สู่ตรงนี้
อ่ะ เราทำดูว่าได้คำตอบตรงเหมือนไหม โจทธีเดียวกันนะ
สิ่งคนคิดอาจจะได้คำตอบ ไม่ได้คำตอบเดียวกันก็ได้
ในเวสดี
แดนนวิ่นกีศร้ายล่ะ
แดนวิ่นกีศรักรุ่ม ช่วยต่อภาษสตร์
ลืมอดตุน้ำนาน
ตายตายพวกนี้ หลงวังติ มดติวน้ำคลาวรอมหว่าเธอรอไม่หาว่า ที่นอ่ะไม่เข้าใจแล้ว
มันก็ไม่เข้าใจสักนิดนี้
สองทุนแม่
สุดไหม ตอนนี้
อันไงต่อ
ใช้สู่ 4 ข้าวกับ
B'Log 221 ตัว
ไหร่ปะ
B'Log 221 ตัวไหร่
1 ที่เฉยออก
10 จะกำลัง 6 ใช่ไหม
คุณจะรับ 2 ของ 1 โดยแอศนาเป็นข้าวเมื่อเมื่อไหม
แอศนาเป็น 24
ตอนนี้ คือก้า ชีวิดยือ paraช่าตต์
พุกตย์เป็นคำพูดมายด้วย
เป็นตึ่งเป็น เมฐาน
ค่ะ เมฐาน
หน่อยเดียวไหม อันนี้หน่อยเป็น BB น้อยหน่อยเป็นไม่มีหน่อย
อ้าว แล้วทำไงฮะ จังยัง เรื่องหน่อยที่จะเชียนต้องออกคุณสัพลายกัน
ทอด ทําพอ
อันนี้ไปรับเบนยังเลือก ไหนอยู่นี่
อ่ะ ก่อนที่เราจะไปถึง SNR ตอนนี้นะครับเราก็
S nr ที่เป็น db ใช่ไหม
S nr ที่เป็น db ถ้ากับอะไร
4 สุดวะ
Lock S nr ถูกวะ
มันคือสูนนี้ใช่ไหม
S nr db ถ้ากับ 10Lock S nr ถูกวะ
ตอนนี้เรารู้หน่อยที่เป็น db คือ
เยี่ยี่สิบสี่ ถ้าจะทับจากสิบ ล็อคของสนาดนั้น
เป็นอะไร
ทำเหมือนเดิม หน้าล้องมีค่าเป็น 1 ไม่ยัง
ยังก็เอา หน้าล้องมหาทาง 2 ฝั่ง ถึงไหม
ตอนนี้จะกลายเป็น 1 แล้ว
ฉะนั้นฝั่งนี้จะกลายเป็น 2.4
แกทธนาในวีค่า จะทำอะไร ทั้งนั้น
เทธานาท้ายประสิทธิ์แล้วประราวม 2.4 ขอที่ที่เล่นมาครับ
10 แล้วประสองพิธิ์ 4 จะใจเป็น 200 ไหม
ประมาณ 250 เก็บถูกไหม
อ่ะ ล็อค 2 ของ 252 มีข้าวเกิดเท่าไหร่
คิดยังไงอ่ะ
มันคือ อะไร
10 จัง 6 คูณกับ
แล้วพวกก่อนกันเกิดมีล็อค 2 ไหมอืม ไม่มีถ้าไม่มีล็อค 2 ทำไงอ่ะก็มันไม่ได้แล้ว โอเควันจะคือีล็อค 2 ไหมไม่มีถ้าไม่มีล็อค 2 ทำไงก็ไม่ได้แล้วก็คือ ล็อค 10 ของ 252 อาหารด้วย
ล็อค 10 ของ 2
นี่คือการเปลี่ยนผ่าน นี่ มันได้ คือการสองดูไป
ล็อค 2 ของ 252
เจ้าคือ LOCK 4ของ 25 ต่อหาได้ LOCK 4ของ 2
ได้พลาด 4 มากก็ได้
หน่วยเป็นไร
4 ตอนนี้หน่วยเป็นบิตต่ออีกนาที
เป็นความสุดของหังแรง เป็นบิตต่ออีกนาที
ตั้งถืออะไร
ประมาณ 100%ก็คือ 8 คุณ 10 ยับกับร้าง 6 ถูกไง
ถ้าเราแปลงเป็นกับเลขนาดาคือ 8 Megabit Percent
ถูกว่า เขานี้ 8 Megabit Percent
เขานี้โจทธัสมา เดี๋ยวพอจบข้อนี้อาจารย์ข้องบินก็เลยโอเคคุณคุณฟะครับ
ก็ขอห่วง พวกเราอาจแล้วเข้าหลังเราอะไร
สูตรถ้าอยู่ตัวเนอะ
สูตรถ้าตรงนวนดับแล้วก็อาจถ้างเวลา นี่ตัวอามเวลา จะไปนารกลัวลัด
อูล มีสูตรแล้ว สูตร ที่เคยใจมากแสนไม่ของค์ จึกอา ไปดัวนี้
2M ถูกไหม
4มีค่าเป็นอะไร ตรงนี้
จะพอก่อนหน้านี้คือ 8 คุณ 10 ยกกำลัง 6
ใช่ไหม
2 กูกับ B มีค่าเป็นอะไร
แฟนวิท
แฟนวิทที่เราหาได้ ตรงนี้มีค่าเป็น 1MHz
ก็คือ 10 ยกกำลัง 6Lock M ถูกไหมถูกไหม10 ประลัง 6 ตัดการ คุ้ก คุ้ก2 ตัดกับ 8 เดี๋ยว 4
เช็กแล้ว
เช็กแล้ว
เช็กแล้ว
4 ถามกับ ล็อค M ถาม 2
เช็กนั้น M ถาม 5 ถามอะไร
M ถาม 5 ถามอะไร
สองหาร ยับรุก ออกหารขึ้นไปไปส่งหารขึ้นไปขึ้นไปข้างบน
ก็สองดีกรับสี่เท่าสาวสี่ของสี่โข่
ได้ด้วย
สวัสดี
ของมันไม่ชอบแล้ว
หมดสักษาพไหม
ได้เลยคุณ
ทางหลังไม่มีอะไรแล้วนะ เด็นต่อ ต่อ ต่อ มะงานนะครับ
โภคป้อง สูตรนี้ใครเจอต่อไหนของทั้งคอบ
กลับไปดูซักไล่น่ะ
ใคราวค่ะเจอกัน อยู่หน่อย
ต่อ เพื่อบดีอยู่
ไม่ค่ะเงิด
สูตรนี้ก็ง่าร่ะ
ไม่น่า สวัตย์ไม่ได้
