ของส่งใช้เศร้าอากาศเดียวกันได้
ถ้าคุณเห็นในส่วนที่เป็น Walkie Talkie เห็นคีย์เสาร์
Walkie Talkie อย่างใช้เศร้าเดียว มันเป็นทุกอย่าง
เศร้าอากาศหนึ่งต้นที่คุณเห็นอยู่ใช้ด้วยทั้งลับ ก็ส่งด้วย
เเละเศร้ามือถือ คิดว่าจะใช้คีย์เสาร์
เศร้ามือถือใช้คีย์เสาร์
คุณเห็นทางเติลโฟนเคลียร์ค้าทางมือถืออยู่อยู่เดียวไหม
มีปะ
ทางมือถือกูมองไปยอดตึกคือคุณจะเห็น
ขอหาก่อน
สเป็นทางสาวอากาศของมือถือมันก็มีข้อต้นการนะคะว่า
สาวอากาศ 1 ต้น
ใช้ทั้ง ทั้ง ส่ง ค ท ศ ร ภ ั ษ ธ นท ทำ กัน ได้ ไหม ๆ ใช่ แล้ว เวลา เดียว กันได้ ไหม
เปลี่ยนแบบ กลุ่มกัน และ ส่ง ก็เลาะ ในเวลา เดียวกัน เดี๋ยว บ้าเวลาชม
นะ เลส
อะไร เลส
เปลี่ยนของประสามสรรคคไม่พูดเยอะ หล่ามอยอม ใน ปี
ไว้ ได้หรือ not
ทำไม่ได้นะ นั่นคือเหตุผลว่าทำไม Walkie Talkie เวลาที่ดีกว่าใช้งาน
ก็คือสลับการส่ง สลับการปรับ นั่นเอง
อันนี้ในแง่ของสายอากาศเองเนี่ย มันก็จะมีคำศัพท์
เขาเรียกว่า Radiation Pattern
ก็คือการแสดงรูปแบบ ราฟิกของการแผ่คลื่นของสายอากาศ
แล้วก็มีลักษณะแบบผ่าน แบบการส่งมิติก็ได้นะครับ
จริงๆแล้วการแขกขึ้นเนี่ย การแขกกลางงานต่ามๆพวกนี้มันใช้สำหรับคอนส่ง
มันจะมี Regression Pattern หรืออวกคลุตสารรับกำลังงานน่ะ ใช้ของคอนรับ
แต่ว่าทั้งรับและส่ง Pattern เดียวกันได้
แล้วก็เวลาที่ส่งและรับเนี่ย ความจะมีความกว้างขึ้น
ว่าเรื่อง Be Beep Beep ให้ขึ้นสหกาศที่เมียนเนี่ย
ซมไปกระจายเป็น อากาศ หรือรูปรวมสัญญาจาก อากาศ อยู่ในทิศทางไหน
วิทกรรมกว้ำคอบกล่าย
และจะมีไซโหลเหลือภูข้าง ก็จะมี Noun
ไซโหลคือพลังงานส่วนใหญ่จะไปกับเป็นตสิม ที่อยู่ตรงนี้พลังงานที่เหลือที่มันลุมออกมา เขาเรียกว่าเป็นไซโหลตัวนี้ก็จะมีคำถามที่อยู่ตรงนี้พลังงานที่เห็นมาคือไซโล้ปกว่าจะมีผลังงานที่อยู่นอกเครื่องภูวิระ
ที่เป็น main lobe ตัวนี้
เดี๋ยวจะคอยให้เห็นรูปเพราะตอนนี้ยังไม่เคยเห็นสระด่างรูป
แล้วก็จะชอบดูส่วนที่เป็นน้อยที่สุด
ถ้ารูปขึ้นนิด ตัวนี้เห็นชั้น
อันนี้คือ main lobe
อันนี้คือตัวอย่างของเสาอากาศที่เป็น Pattern นะ ที่เป็นในส่วนที่เป็น Directional Antenna
ฉะนั้นเนี่ย สังเกตรู้ว่า ไอตัวนี้คือ Mental ไอตัวนี้คือ Siloed
Siloed ตรงนี้
แสดงว่าไง แสดงว่าสัญญาณตรงนี้เวลาที่มีการแผลกับเสาอากาศตรงนี้ มันจะแผลกไปทางขวา เยอะหน่อย
ข้างหลัง ทำลายทางซ้ายแล้วกว่า
ทางนี้มีสัญญาณไหม
ถ้าไม่อยู่ในส่วนที่เป็นตัปนั่งตัวนี้
ส่วนนี้ก็คือรับสัญญาณไม่ได้เลย
ทุกในต้ดนี้คืออยู่ใกล้กัน
แค่ระหว่างชุดนี้กับชุดนี้
แค่ซึ่งตรงที่รับสัญญาณได้
หรือที่รับสัญญาณไม่ได้
รูปแบบของการถ่ายกับถ่าย
หรือจะมีแบบเรื้อเสียเออท์ เคยได้เลย
ล่อทีนทาง
การลอบทองห์ลด คุยกันกับชีวิต
สาวส่ง ส่ารับ
รูปแบบรอบขึ้นกับส่อง สาวหลับ
อย่างเนี้ย
ในการแขนเคื่อนต่างๆ ที่เราใช้กันในส่วนที่เป็น
ตำแหน่งหลำคืนนี้ สาวอากาศก็จะเป็นอย่างหลังแหละ
สาวอากาศนี่คือตำแหน่งของสาวอากาศ แล้วดูคนมีสี่ชั่วหลำใกล้
ความกว้างของหลำแขนเครื่องนี้ เขาจะบอกทิศการมันได้ว่ามันกว้างแค่ไหน
ถ้าขว้างมากที่ก็จะเป็นรูปแบบนี้เลย
ถ้าขว้างไม่มากก็ได้แค่บางมุมเข้าใน
ก็จะเป็นรูปแบบของการแค่คืนของมัน
อันนี้การแค่คืนสําคมนี้เอง
ก็มองอยู่ที่รูปสองมิ้นติก
แล้วถ้ามองให้แล้วรูปแบบสามมิติ
อาจผสมโลกรองทิศทานก็ได้
ซื้อบัตรเสาต่างที่เป็นบริคุมแล้วมันสามารถที่จะมีส่งเครื่องออกมาหรือรับเครื่องอออกมาได้รอบอีกทาง 360 ครั้งอันนี้เป็นกุมมองของสามมิตินะ
หรือจะมองในกุมมองที่เป็นในรูปแบบของ BeamWidth ตรงนี้
มันมี BeamWidth ที่เราเคยเรียน แต่นี่มันคือ Beam
Beam คือลำของตัวขึ้นตรงนี้
ว่าที่จุด 3 dB Pointer
บางทีในทางไฟฟ้า มันจะเรียกว่า อาร์ฟพอวเวอร์ปอยตก็ได้
พูดง่ายๆ คือที่จุดกำลังหายไปครึ่งนึง
สามารถใช้ในการวาดว่ามันกว้างแค่ไหน
ถ้าเราไปในส่วนที่เป็นวิธีโอกรัม
เราบอกว่าจะต้องใช้เมื่อเยอะ
แต่เราไม่ได้เลี้ยง เราแค่ให้ดูเฉยๆ
เวลาที่เราพูดถึงว่าบีบี
คือความกว้างของลำคืนมันกว้างแน่ แทบกว้างมาก แทบความวุมพื้นที่ได้มากแบบน้อย
แทบกว้างมาก
และความวุมพื้นที่ได้มากกว่า ใช่ป่ะ
ในส่วนนี้นะครับ
คราวนี้ ในเรื่องของสถานกาล
โดยปกติสถานกาลที่เราใช้ยังอยู่เนี่ย ก็จะมีอยู่ประมาณ 3-4 แบบ
แบบแรก จะเป็นสถานกาลแบบ ไอโซโชมิค
สารากะแบบ Isonomic ก็คือสาระกะที่แผลฝั่งงานเท่ากับการในทุกทิศทาง
สินะ คิดว่าเราสร้างได้มั้ย
สร้างสารากะที่แผลออกมาได้เท่ากันในทุกทิศทาง
สร้างได้มั้ย
มันต้องลอยอยู่ใน其าดเท่ากันเลยนะ ถ้าสรุปมีอีกหนึ่งก็ลอยต่อมา
กินตั้งแผลได้มั้ย
แบบนี้ มึงไม่ได้นะ
ตรงนี้จะเป็นแสวอากาศที่ใช้ให้การอ้างอิง
เป็นสาวกาศ ใน อูโดคลาติก
ไอโซโทภิกจะเป็น สาวกาศ แบบอูโดคลาติก
ตอนนี้ใช้ให้การอ้างอิงอะไรล่ะ
อ้างอิงกับ แสวอากาศแดงอื่นๆ ว่า
เฮ้ย ในตัวนี้มีพลังมาหรือ มีกำลังขยายเยอะมากน้อย
เมื่อเทียบ กับไอโซโทภิกได้ที่หน้า
ที่เราเห็นประจำเลยก็คือในสถาบัติแบบ Dico
Dipo-Visana ตอนนี้จะมี 2 แบบคือ Half-wave ดายโฟล์
บางทีเขาจะได้อีกชื่อหนึ่งว่า Half-wave ในโภคจะชื่อว่า First-Athena
ถ้าเป็น Quarter-wave ดายโฟล์ก็จะเป็น Marbury-Athena
ภาพนี้จะไม่ให้ H เหมือนกัน คือภาพนอกนั้นจะกลายเป็น ภาพเวbleHalf-Weight ในที่นี้คืออะไร?Half-Weight ในที่นี้คือครึ่งลูกคืน
เสาอากาศกับครึ่งลูกคืน กับเสาอากาศดับ 1.4 ลูกคืน
ตัวนี้ จำให้ได้ก่อนนะ H กับ H เหมือนกัน
First กับ Half โอเคไหม?
ตอนสอบเดียวกัน บอกว่าถ้าเป็น First อันแน่นหน้า
คุณก็ต้องรู้ว่ามันคือ Half-wave หรือ Co-wave
ถ้าไม่ใช่เป็น Co-wave มันก็เป็นแบบนึงแค่นี้เอง
ก็คือ ส่วนที่เป็น Portal-wave แบบนี้หน้า
เดี๋ยวกันจะพูดถึงว่ามันคืออะไร อาจจะไม่ง่ายก่อน
แล้วก็สถานการณ์ที่เราใช้กับพวกกาวเทียม เขาเรียกว่า
สถานการณ์แบบ Storch แบบ Alabola
Alabolic Reflective อย่างง่ายๆ ตัวนี้
เป็นสาวคนแบบที่เป็นรูปจาก Atlantis
ที่เราจะรับจากรซีนต่างๆ
จะมีสณาการที่เป็นแบบ
时เดียวนรทันตรทันที
ซึ่งแถวของสณาการ
จะลulsionนำมา ตามเวลาเป็น
วิธีทธนตรูตรฐัตพ์
ในฤทธิศธรรมดนใหม่ก่อน
จะได้โชคไปก่อน
และขั้นให้เป็น Array
เรียนเหล่าสาวคนแนว
ริดุแล้วก็ก็รานว่าจะมีแอปจุดและก็มุมของสัญญาในสนิท ชั้นนี้กันเพื่อที่จะดูลักษณ์รูปแบบของพวกที่ทําต่างต่างพวกนี้
เพื่อดูพวกนี้กับใช้ในระบบสมัยใหม่เมื่อเดียวกันนะคะ คราวนี้มาดูตัวแรกครับ
แบบได้สุด สัญญาพวกนี้จะเห็นได้ชัดในกล่องใช้งาน
ถ้าใครมีชีวิตที่บ้านในนาฬิกาใช่ไหม
ในปัจจุบันเป็นชิตละ ถูกปะ
ในเรดีที่เป็นสาวตาก เดี๋ยวให้คุณสังเกตดู
คุณจะเห็นว่า มันจะมี 2 แง่ขึ้นมา
2 แง่ขึ้นมาตอนนี้เขาเรียกเป็น Half Desequoia
พูดง่ายๆ คือ มันจะมีสาวตากแค่ 1 มีสายเข้ามาอีกเครื่อง
สาวนี้แค่เงิน มีสายเข้ามาในเครื่อง
ตอนนี้สาวนี้จะยาวเท่าไหร่
ก็ขึ้นอยู่บอกว่าความถึงที่ต้องการรับ
จะรับเท่าไหร่
ความยาวทั้งหมดรวมกันจะต้องเป็น
ชื่อว่า Half Wave ก็คือที่ Lambda 02
ที่ Lambda 02 ในส่วนอีก
แล้วจะมีแบบหนึ่งก็คือ Quarter Wave Athena
Quarter Wave ก็คือ 1 ส่วน 4
ก็คืออยู่ที่ Lambda 04
ใครเคยเห็นไปนั่งรถท่อสมัยก่อนเด็กๆ กลับเข้าไปสาวจากหนึ่งได้
ขอมยาวของเราจะรับมาสามสังค์ สายยาวแค่นี้ จะแต่ถึงโลหัส
ส่วนที่เป็นโลหัสจะเป็นโลหัสถัวงี้
จากลำดาส่วน 4 ให้กลายเป็นลำดาส่วน 2 ได้
พูดง่ายดีเหมือนมี Virtual Agenda อย่างงั้นก็มีการสะทอด
คราวนี้ถ้าจะถามคุณว่า แหล่มไหนจะสั้นกว่าไหน
ตอบได้ไหม
Quarter Wave หรือว่า Half Wave ไหนจะสั้นกว่าไหน ตอบกัน
ฮะ
ดูแอล
จนใดตั้งกว่า ทาร์ฟหรือ วอเตอร์
มันหางสี่กันหางต่อ วอเตอร์เวฟจะสั้นกว่า
มาลองดูโจทย์ตอนนี้ เขาลองให้หาความยาวขึ้น
ที่เป็นไดโกแบบครึ่งครึ่ง ไดโกแบบครึ่งครึ่ง
นี่หน่วยเมตรนะครับ แล้วสัญญาณต้องกี่ถึง 100 MHz
หาอะไร หาความยาว ความยาวของสายการแบบไหน
แบบ คืนๆ ถูกมั้ย เรารู้ว่าคืนๆ คือ lambda ส่วน 2
ดัมดาสูงสอง จะเข้าให้อะไรล่ะหมา
ให้ความถี่ หาดัมดาใช่ไหม
ทำไงเลย
สูตรเรียนต่างหรือว่า อาจารย์ไม่ได้ให้ ทำไงครับ
C มันต้องการ F เพราะตัว lambda
เขาต้องการหาร lambda ก็จะเท่ากันเท่าไหร่
C มีส่วน F
C มีค่าเท่ากันเท่าไหร่
ที่คือ สิบเทพศนแม่ดัง ถึงย้ำคุณนักฐานวาส
3 คูณ 10 เพราะต้องลำ 8
ต้องหารด้วย
ความถี่คือ 100 MHz
เที่ยวจังก็เป็นย้ำที่ทิ้งทองเมกะ
10 กำลัง 6 นะครับ
ดังนั้นลำหน้าจะเป็นเท่าไหร่ครับ
ลำหน้าเท่าไหร่เลย
3 หน่วยเป็นเมตรนะครับฉะนั้น L ถ้าเป็นเท่าไหร่นะเขอกว่าเป็น ไดโปรแบบครึ่ง ๆแสดงว่า L จะเท่ากับดังด้าส่วน 2
แล้วจะเท่ากับ 3 ส่วน 2
เท่ากับ 1.5
นี่คือตอบ ง่ายไหม
ตอนนี้จะเป็นข้อที่ค่อนข้างง่ายนะครับ
กลับมาจากภูมิไม่ได้ ตายไหม
จำสี ข้าบสี ไม่ได้ ตายไหม
กลับมาจากภูมิก็ไม่ได้นะ
จวดเป็นง่ายนะ แต่ถ้าจำไม่ได้ ช่วยไม่ได้นะครับ
ในภูมิพวกสูตร ในเศรษฐภัณฑ์ ไม่ได้
บางคนจำได้ทุกสูตรเลย
Mex.Chan 10 กำลังเต้า จบไหม
ผิดมันนะ
ถ้าไม่จะดู 10 ตรงละ
6 นะครับ... 10 ตรง 6
ฉะนั้น อย่าลืมนะ ถ้าคุณเขียนไว้เป็น 10 ตรง 9
ปุ๊บ...ความหมายเปรียบอะไรนะ
จาก 3 เมตร... จนได้เป็น .003 เมตรเลยครับ
.003 เมตร
ความหมายเปรียบเลยนะครับ
ฉะนั้น อย่าลืม ที่คุณทำโดยนิ่ง
อย่าลืมเอกใจนิดนึง ว่าว่าพี่ไข้ก็พามานี่
ให้รู้สοบสิทธิ์แม้ประมาณนี้ด้วย
เฮียน่ะ
ถ้าจบเดียวกันเป็น Quarter wave จะมีค่าเป็นอะไร
ถ้าจบเดียวกันเป็น Quarter wave จะมีค่าเป็นอะไรของเบลอมีด
ของเบลอมีดคือ
อาจารย์ถามว่า ถ้าเป็นแบบ quarter wave จะมีความยาวกี่เซนติเมตร
75 เซนติเมตร
ก็คือ L ส่วน 4 ก็คือ 0.75 เมตร แต่ถ้าเป็นเซนติเมตรก็คือ 75 เซนติเมตร
อย่าลืมพวกเซนติทุกนี้ด้วยนะ
คราวนี้เราเรียนไปแล้วว่า ไดโพล วิธีคำนวณหาความยาวของมัน แต่รูปแบบของกันแผ่คลืม มันแผ่อย่างไรถ้าเรามาดูรูปแบบของ ใดโพล นะครับ ใดโพล คุณเห็นตรงกลางตรงนี้ไหม ตรงกลางนี้จะแสงอุปสรรคในปุ่มอันทรายลื่น อื่นปุ่มอันในกลางของอีกหนุ่มทุกคนคิดว่าอันนี้หนุ่ม ต้องเกี่ยวกับครองเด่งอันนี้ต้องเกี่ยวกับครองนี้ว่ะจากเวรแล้ว ก็จะเงียบ ให้มีแขนตัวใหญ่
เป็นแบบบ่งกันตาม
จากที่เราติดปรับที่ และกลายที่
สำคัญของแบบอันนี้
ดูเลขของใคร
ตั๋งกัuellement ก็ได้เห็นว่อว่ามีรูปนั้นกันตากหน้าตาก่อน
xy หน้าตากันนี้ y หน้าตากันนี้
xz หน้าตากันยังนี้คิดว่า 3 วิธี
ต้องการดูว่ารูป 3 วิธีนี้หน้าตากันแหละ
รูป 3 วิธี
รูปปธิศจะเกnhษ์ไทยกับ โดนนัส
มีดูมั้ย
เติมตำแอ่ง 2.3 โดนัทให้ไม่มีรูเพราะเกี๊ยงแล้ว
แต่ถ้าเป็นไดเรคชีฯน่อ ตัดแกนซีเย็นอย่างนี้
ดูสัชอุ้มยิเย็นอย่างนี้ และกดสัชอุ้มใกล้อย่างนี้
หน้าตาจะเป็นอย่างไรวะ
มันมีในทีวีส่งประพอบอมออกมา
พอๆไปถาม
มันจะเหมือนกับรูปิด รูปิดประตูคล้ายๆอย่างนั้น
มันจะดูคล้ายๆ แล้วมันจะมี 2 รวมไซต์โหลด
ถ้าเรามองใน Dipole Atenna มันจะเป็น Omni-Directional Atenna
ถ้าเป็น Dipole จะเป็น Omni-Directional Atenna อย่างที่การบอกก่อนไป
ถ้าทำเป็น 3 มิติ จะหน้ากลายแบบนี้
แล้วการแขกของมันก็จะมีในส่วนที่เป็น คือไฟฟ้าดี อะไรของให้สระประมาณ
ตัวอย่างไกลโฟน ตอนลากลากลาดหนึ่ง ตอนนี้ไม่ใช้อีกแล้วนะ เขาเป็นแบบทางอ่านหรอก
หรือว่าตรงนี้ก็เป็นตัวอย่างหนึ่งของไกลโฟน
ในการทำงาน ถ้าเป็นแบบนี้ ดินทางตัวนี้เอง ถ้า Top View หน้าตายซ้าย View หน้าตายนี้
Fast View หน้าตายนี้ ถ้าเป็น 3 มิติก็จะคล้ายๆ กับ กลวย ส่วนที่ออกมา ตรงนี้คือสวกฝาก
หน้าตายนี้ให้กลัวออกมาข้างนอกเป็น 3 มิติ เป็นตัวอย่างรูปนะ จริงๆ มีความทรัพย์ซ้อมคับซอมบางรูปก็จะคับซอมล่างเหมือนกันด้วยอันนี้แห้งอยู่เฉยๆหรือว่าจเป็นลักษณะแบบมีกิจทาง พวก Directional Hanna จะเป็นพวกยากหยินก็มี เพิ่งเท่าไหร่
เป็น Crop Style เป็นทอ หรือว่าจะเป็นส่วนที่เป็น Parabolic ก็คือเป็นสาวกาแบบ
ดูสม Parabola แล้วก็เป็นแบบ ซอชูด ก็คือคล้ายๆ กับพันเลื่อน
พวกนี้คือสาวโอกาสได้ทั้งหมดเป็นแบบส่วนใหญ่พวกนี้จะเป็นแบบไม่จิตถา
พวกนี้แบบไม่จิตถา นะครับ ในการใดน้ำ
ถ้าเป็น Parabolic Refection ในหน้าดู
เค้าออกมาข้างในนักศึกษา
สาวโอกาสจะรับความชิดที่เราไปใช้อยู่ในปัจจุบันเอง
หลักการใช้งานของมันเนี่ย
คุณบังเกตูนะ
จากรูปนี้ที่เห็นนะ
รับสัญญาณที่ไหน
รับสัญญาณเข้าไปในเครื่องที่ไหน
จานรับ
จานรับสัญญาณไหม
จานไม่ได้รับ
ถือว่า
สิ่งที่รับคืออะไร
จุดตรงกลาง
มันคือจุดโปรกัส ของสัญญาณ
ถ้าเพิ่มออกมานี้
ตรงนี้ เป็นพาราบอิแลปซ์
เวลาที่สัญญาณสะท้อยเข้ามา
มันจะสะท้อย หرفึงจุดโปรกัส
นั่นนี่ ตัวรับสัญญานอย่างจริง เหมือนกับที่คุณดูพวกการรับดาว เทียมเนี่ย
ตัวรับสัญญานจริงๆ คือ ตัวที่ส่งการที่เป็นอุยงง่ายขึ้นมานะ
ถ้าทุกคนเคยเห็น ไอตัวนี้ใช้ทำอะไรที่เป็นแผละ การการที่ใช้ทำอะไร
แล้วก็อะไรก็ใช้แค่สะท้อนนะครับ สะท้อน
ต้องเอาให้จุดโปรกัส เพราะยังมันรับสัญญาณได้ในแรมห่อก้อน
ตัวอย่างการใช้งานก็คือ กับเขาสาวอากาศ
ตัวอย่างการใช้งานของการใช้ทุก Color Barrier ตรงนี้
ดูใกล้ไฉก็มีแล้วถ้าคุณเปิดแล้วไม่มีสัก สัทรตัวในแรมห่อก มันจะได้ยังไง
อากาบได้รอบๆไปทั่ว
แต่ถ้ามีส่วนกลวย สะท้อน
มันจะพรุงไปข้างหน้าได้
การใช้หลักการเดียวกันของการใช้พราวราซ
ตอนนี้ในเรื่องของความถี่ต่างๆที่ใช้
ประเทศไทย
เราจะถูกควบคลุมความถี่ต่างๆเลย
เมื่อเราถอดใช้กำลังส่ง
เราเติบทะเลคว่าควิดความถี่ต่างๆ
และควิดกำลังส่งด้วย
กำลังส่งมาดีหรือไม่ดี
ถ้าเราส่งสัญญาณความใดของส่งดีหรือไม่ดี
ดีใช่ไหม ไปได้ไกล
แต่กลัวทางอื่นไหม
กลัวทางอื่นได้ไหม
พระสอบธร จะเป็นคนควบคุมในแง่ของความผิด้วย
และก็พวกกำลังส่งด้วยนะครับ
และในแง่ของการใช้งานเนี่ย เขาก็จะเป็นคนสำนวนว่า
ต้องการจะให้มีการใช้งานร่วมกันแบบไหน
เป็นแบบ Hump Slot หรือเปล่า เป็น TFDA ไหม FDNA ไหม หรือ CDFA
ชื่อ 3 ชื่อนี้คุณน่าจะคุ้นๆ มากครับ ท่านจะเรียนในอาจารย์ฟูกับอาจารย์สอยเหน ด้วยในส่วนนี้
ถ้าจำไม่ได้เดี๋ยวจะได้เจอกันที่รึงหัวข้อนี้ด้วยนะครับ
เวลาเราพูดถึงสถาวักการ เราก็อยากรู้ว่าสถาวักการอันนี้ ที่เรามีอยู่มันมีกำลังขยายเร็วไปแค่ไหน
ปัญหาคือ แล้วจะ respectoกับอะไร
ฉะนั้นในส่วนนี้ มันจะมีคำว่าอัตราพยายายในอนcial
ทำง่ายคือพวกเมื่อพี่หวังทางออนcial It can go far further than
ตัวที่ใช้อ้างอิงถ้าไหน
ส่วนใหญ่แล้วเราจะใช้ตัวที่ใช้อ้างอิง เป็น isotropic
แล้วมันขยายไปได้ท้าวของตัว isotropic หรือไม่
ใช้เข้าเลยเป็นออกในอนcial
หน่วยของตัวนี้ถ้าเกิดเป็น D-Cream บางทีก็ได้เรียกว่า D-I
D-I มาเปรียบเกี่ยวกับ Isotropic Anemone ในในง่ายนี้
ฉะนั้นอัตราขยายของแซมกลาย คือพลังงานขาออกในทิศทาง
เฉพาะเมื่อเทียบกับพลังงานที่เกิดขึ้น ในวิวิทยาของ Isotropic Anemone
เมื่อมีอัตราขยาย มันจะมีขึ้นอยู่กับพื้นที่
เขาเรียกพื้นที่ประสิทธิศภูมิ หรือ
NFT Area
อันนี้ พูดง่ายคือ สหกาศแต่ละแบบ
มีค่า NFT Area ไม่เท่ากัน
ซึ่งถ้ามีค่า NFT Area ไม่เท่ากัน
ผลลักษณ์ที่ได้ของเกณฑ์
ก็จะไม่เท่ากันด้วย
คราวนี้ในรูปแบบของ
ความสำคัญของ Antenna Gain
สุดที่ตอนนี้คือ Antenna Gain
ของเรือตราขยาย
สักกะ 4 พลายคูณกัน a, b หันด้วย λาบน้าหลักกลาง 2
สูตรนี้คือสูตรพื้นห่าง
a, e ก็คือ Effective Variance พื้นที่ประสิทธิภพตัวนี้
a, e ตัวนี้หน่วยเป็นตารางเมตร
เพราะพื้นที่หน่วยเป็นตารางอยู่แล้ว
a, e ก็คือหน่วยเป็นตารางเมตร
f คือความถี่ที่ใช้ในการศึกษา
c คือความเร็วแสงลัมน่าคือความยาวขึ้นมาจนเมตรคราวนี้ถ้าเราบอกว่า แปล Lambda ให้กับ C ส่วน F ถูกไหมจริงๆ 2 สูตรนี้คือ 5 เท่าพันนะแค่ว่าแทน Lambda ให้กับ C ส่วน F มันก็เลยจะเป็น Galaxy Pi F2
หาดเลข C กับ F2 คือ F1
คราวนี้ถ้าสงเกตดูจากสูตรนี้ น่าจะไม่ต้องจำ
ไม่ต้องจำเยอะในส่วน F
แต่ว่าเวลาที่เราตำนวนหา มันก็จะมีตารางๆหนึ่ง
ขึ้นอยู่นึกกับชนิดของสระอากาศที่ใช้ว่าสะอากาศที่ใช้อยากเป็นแบบไหน
มันจะมีไฟลอภัยมาเลยว่า ถ้าเป็นสระอากาศแบบ Iso-Trophic ,
สายอากาศแบบไหน เราจะเลือกใช้สูตรได้ถูก
คราวนี้มันจะมี GAN คือ บริษัทที่ผล และ G คือ GAN
GAN มีหน่วยไหม
GAN ไม่มีหน่วย ฉะนั้นสายอากาศแบบไอโซโทปิก
มีค่า GAN เป็น 1 แสดงว่า เทียบกับตัว GAN ก็จะมีค่า 5 เป็น 1
เทียบกับตัว GAN มีค่า 5 เป็น 1
ถ้าเป็น DIPO
IFO แบบที่มีขนาดเล็กมากๆ หรือแสดงอากาศที่เป็นแบบบวก
หรือว่าเป็น Loop เป็นบวกตัวนี้เองเนี่ย
คือที่วัศดีผลที่ได้เป็นตัวนี้นะครับ
แล้วก็ตัวของตัวตาขยายได้ 1.5
ถ้าเป็นแบบครึ่งๆ ตัวของ HWI ใน IFO ตัวนี้
ก็จะเท่ากับ 1.64 ลัมต้า ทาง 2.4 พาย
แล้วก็ตัวของแอนกนาเกนก็คือ 1.64
ส่วนที่เรียกตัวผมคิดเมื่อวันเก้าจะได้นะคะ
ในส่วนของสาจานหรือแบบตัดแคล้หรือเป็นคอน
ขึ้นอยู่กับเพื่อนตัดว่าเพื่อนที่มีค่าเป็นไเทรดูกับเพื่อนที่ประสิทธิปกรณ์
ตัดคินภาพสำหรับเฉพาะ 2 ไม่สงคราม
ที่ราภาษาวันวอศิกรแลจฮารรยาโภนมั่น
คือ 80.81 a
ถ้าเป็นแบบ Parabola
Parabola คือที่หน้าตัดเป็น A เหมือนกัน
ก็คือ 0.56 คูณกับ A
แล้วก็ตัวที่เป็นตัวทะเยาะคือ 7A หันด้วยดัมด้ากลาง 2
ถ้าเป็นแสงอากาศแบบกาฟกระบาด
เขาเรียกว่า Turnstile
แบบกาฟกระบาดหน้าตัดเป็นอย่างนี้
ถ้าคุณดูรูปนี้เอง มันคือรูปแบบกาฟกระบาด
เอาไจโพสของอัมมาคอสกันก็ได้ ห้ามเปรียบเทียบให้ท้ายกันตัวนี้.พื้นที่ประสิทธิบทหนุ่มคือ 1.15 ดันตราซาง เราก็ได้ 4 พายและตัวออตภัยคือ 1.25 ดันตรา
เร้อนี้เน้นย้ำอย่างหนึ่ง
เอ נี่คือพื้นที่หน้าตัด
พื้นที่หน้าตัดของรูปนี้
รูปนี้เป็นตัวอย่างของหอในหนึ่งหน้า
พื้นที่หน้าตัดรูปนี้เป็นลูกอะไร
หน้าตัดคือตรงส่วนนี้
เป็นรูปอะไร
เสียงเหลี่ยง
โศวิหาพื้นที่เสียงเหลี่ยงคือ
หัก ว่าย คูล ส่วนหยาว
แต่ถ้าเป็นรูปนี้
พรุ่งกลมถูกไหม
พื้นที่มีรักษณะ
มุมกลมคือ 2 IR
เคยเจอมั้ย 2 IR อย่าพลาดไป 2 IR ไม่ว่าจะผิด
หน่วยที่ใช้ เป็นตารางเมตร
เขาให้มา 0.5 cm คุณต้องแปลให้ 30 เมตร ก่อนเพื่อความชัวร์
ถ้าความยาวเซ็นตราหุ้นกลาง5เมตร
ลักษณุน 5 เมตร
เมตรสมีคร่ะ
ลักษณุน 2,5 เมตร
ลักษณุน 2,5 เมตร
อย่าใช้ผิด อย่าใช้ผิด
พอเคยเจอ
ต้องให้ลักษณุน 5 เมตร
เอาอางานของเรา
โอเค ในส่วนนี้
ตอนนี้เราไปลองดูตัวอย่างครับ ดูโจทย์เท่านี้ เขาบอกว่า แสงอากาศแบบสะท้อน ใช่ไหม
Parabola มีเซ็นต์ผ่านสูญจา 2 เมตร ใช้ความจริง 12 GHz
โจทย์เขาให้หาว่า พื้นที่ประสิทธิคนเท่าไร เขาจะบอกหน่วยว่าเป็นหน่วยเป็นตารางเมตร
แล้วก็อัตราขยายของแสงอากาศนี้หน่วยเป็น ดีดีด้วย
อ่ะ คราวนี้ลองทำดูก่อน
โจทย์ก็บอกว่าสาวจากแบบไหน บอกไหม
เป็นแบบ Parabola ใช่ไหม
มีเส้นผ่านศูนย์กลาง 2 เมตร แสดงว่าเป็นวงกลงหรือสีเดียวเป็นวงกลงนะคะ เป็นวงกลงตัวนี้ฉะนั้นเรามาดูสูตรที่เราจะใช้ก่อนว่าใช้สูตรไหนเขาบอกอยู่ Palabola สูตรนี้ตรงไหม สูตรนี้ตรงไหม ตรง ถ้าใครใช้เป็นปาก ปากแรงหรือว่า เป็นHonor Canal หรืออีกรายแน่
เลือกสูตรให้ถูกก่อน ถ้าหากลับมาตัวอย่างหลักๆ ให้สูตรนี้ หากหาในส่วนที่เป็นคัต๊าพยาย ต้องใช้สูตรนี้
วิชานี้สูตรจะเยอะนะ แต่เลือกให้ถูกทำงี้มันก็จะไม่ยาก
จวดเท่านี้มาเวลาให้ทุกคนมาเรียนดู
ฉะนั้นหา A ก่อน A มีค่าค่าสามารถเท่าไร
πลายคูณกับ R ยกกำลัง 2 R มีค่าค่าสามารถเท่าไร
พาย R คือเช่นผ่านส่วนกลาง 2 เมตรใช่มะ
ถ้าเกิด 1 ยกกำลัง 2 ก็จะเท่ากับ
พาย หน่วยเป็น หน่วยเป็นตาราง 1 เมตร
นี่คือสิ่งที่เราตัดหาไหม
โจทย์เขาให้หาเป็น ae ถูกไหม
ae ในสูตรที่เป็น thalapurna สำหรับเท่าไหร่
0.56 คูณกับ a
0.56 คูณกับ a ก็ได้ 0.56 คูณกับ pi
หมายเป็น pi เราแทนที่ได้ 3.45
อ่า รอคุณ โดยเจ้าให้
ได้ นึง ถือ
ใส่ไหม
เจ็ด ห้า หรอ
รอ สำคัญหรอ นึง ถือ
75 ใช่ป่ะ?
หน่วยเป็น 584 หน่วยเป็นตารางเมตร ถูกมั้ย? ตารางเมตร
อ่ะ คราวนี้ค่อยหาไปต่อ เราได้คำสอบ คำสอบแรกล่ะ
คำสอบที่สองคือ คัตตาขยายเกณฑ์ นี่ค่ะ รับทราบ
เกณฑ์ในข้อนี้คือ 7a หารด้วย lambda ครั้ง 2
นะครับ
เกณฑ์รู้ไหม
ตรงนี้บางคนจะทำผิด
ตรงที่ว่า
ใช้ j ตัวไหน
a หรือ ae
เอา a มาใช้นะครับ
บางคนเอา ae อยู่แล้ว
เอามาแทนข้างที่นี้
ผิดเลยนะ
ใช้ j นะครับ
ก็คือ 7 คูณกับ 1.7584 หาด้วยลำดาหาด้วยลำดาเขาให้อะไรเรามา
ความถี่ความถี่หาด้วยลำดาได้ไหม C เท่ากับ F ลำดา
ลำดาห์เท่าที่คือส่วน ถูกไหม
4 แล้วก็เท่าไหร่
ลำดาห์
หรือ อาจารย์
เฮ้ ๆ โดนไหน
เฮ้ ๆ โดนตัวบน
ตัวบน
เฮ้ ๆ ตัวเขียนตรงนี้ใช่ไหม
ใช่ครับ
ใช่ เพราะว่าผิด
ฮึ่ง
ตัวตาของคุณเองนะครับ
ทำไมเนี่ย
เศษคูณกับ 3 คือ 1 สี่ ๆ ใช่ไหม
4 คือ 3 คูณ 10 เดี๋ยวก็รัม 8 อ่านด้วย F คือ 12 คูณ 10 เดี๋ยวก็รัม 1
เท่าไหร่?
คิดจากคือ?
กล้าว
มันก็ไกลอย่างนั้น ถ้าจะจำไม่ง่ายคิดจากก็กล้าว
ไม่รู้จะให้คุณจำยังไงนะ
สนัดตามหน้าจะเป็นเท่าไหร่นะ
0 คือ?
0 2 5 หน่วยแปลก
1 2 3
ถูกไหม
แล้วเกณฑ์ตัวนี้ ถ้าเรารู้ lambda จะเป็น 0.025
ตัวนี้ต้องเป็นกำลัง 2 ก็คือเป็นตารางเมตร
เป็น lambda กำลัง 2 คือ 0.025
ทั้งหมดเดี๋ยวกำลังสอบ
กระจัดการทันทรายเลย
ทันทราย 3 เมืองทานทา อาทิตย์คือ 30,000 บาทบาทหลุดเป็นอย่างเหรอ ไฟ 5 คัน
cm 19.000 บาท
4.6 คือ 168 บาท
คือ 11 x 5.6
ก็คือตอนสอบ ถ้ามันผิด ผิดเยอะอยู่แล้วละ
แต่ถ้าใช้คล้ายคลีกนี้ก็ถือว่าได้หมดนะครับ
สมมุติว่าอาจารย์จะเป็น 35.168 ก็ได้
หน่วยเป็นเท่าไร
หน่วยเป็นเท่าไร
เกณฑ์หน่วยมีไหม
เกณฑ์ไม่มีหน่วยนะ เดี๋ยวใครหน่วยตรงนี้เป็น GB ปุ๊บ จบเลยนะเว้ย
แต่งั้นระวังให้ดี อันไหนไม่มีก็ไม่ต้องใส่ อันไหนมีต้องใส่นะ
อ่ะ เขาถามด้วยเป็นไร
db ฉะนั้นเกณฑ์ที่เป็น db ก็เท่ากับเท่าไหร่
10 log เกณฑ์ธรรมดา
ก็เท่ากับ 10 log ของ 35168 ใช่ไหม
ก็จะตะกาลเท่าไร ประมาณ 45.46 หน่วยเป็น bb
จะเห็นต่ำเลยมั้ย มองเห็นหรอ 45.46 หน่วยเป็น bb นะครับ เป็นยังไง
ใช้สูตรที่ถูกแค่สูตรที่ถูกแค่นี้เองนะครับ เพราะว่าไม่ยากนะ แค่ระวังนิดหน่อย
ใช้ซูลที่ถูก
อย่างที่บอก A ตรงนี้คือ พื้นที่หน้าตัด ของสะกากตัวนี้
ถ้าเป็น C เดี่ยว ตัวนี้คือ 0 ตัวใดละ 0 ตัวใดละ
อย่างที่บอก A ตรงนี้คือ พื้นที่หน้าตักของสหากาศนี้
ถ้าเป็น C เดียก ตรงนี้กว้าง รูดยาว
ถ้าเป็นโมง ก๊อก ก็คือ tie-up อาจเป็น 0, 2
เพราะถ้าเป็น dipole ของมันเป็นเส้น ๆ อยู่แล้ว
มันใช้สูตรอีกได้เลย
ใครมีคำถาม ๆ มีอันนะคะมตรงนี้แล้วโรงเรียนเป็นทำไมว่าทั้งนวลเป็นเวลาแบบนี้
เดี๋ยวจะมีคำตอบในส่วนอินการแบบการดีไซน์ระบบสะว้างตา
อ่ะ ตอนนี้อย่างที่เราเห็นว่าสารอากาศแบบ Alabella ก็จะมีอีกเกณฑ์ทางนึง
สถานกากแบบที่เป็นแก๊มหรือเป็น อะไรพวกมันก็ไม่มีเเคยอยู่ข้างหนึ่ง
พอนี้เวลาที่เราต้องมีสถานกากแล้ว เราก็จะเริ่มว่าเวลาที่มันแพร่และประจายเป็นแบบ
มันมีโหมดหรือแผ่นการแพร่จะได้ขึ้น แบบไหนได้บ้าง
การแพร่จะได้ขึ้น แข็งค์ข้อสัญลักษณะ
คําถี่สูง คําถี่รา คําถี่ต่าง
รูปแบบของการกระจาย มันจะไม่เหมือนกัน
รูปแบบของการแพ่กระจาย มันไม่เหมือนกัน
ถ้าเป็นความถี่สําต่ํา
เขาเรียกว่า การแพ่กระจาย khlūimig
หรือ ground wave propagation
ถ้าเราแบบทางกลางหน่อย ก็คือ
คลื่นฟ้า ก็คือ
ดินขึ้นฟ้าไป sky wave propagation
หรือว่า ถ้าเป็นแบบความถี่สูงมากๆ
ก็จะเป็นในเรียกว่า Line of size
ที่แค่เวกจ่าย ที่ก็จะเป็นแสนไร้ต่าง
อันนี้ถ้าเป็นแบบขึ้นดิน ลักษณะดูการไพ่กระจายก็ขึ้นดิน
ก็คือตกไปเลย มันก็จะโค้คตามเกือบโลก
ไปสินตัวเราอีกได้
ความถี่ที่ใช้ต่ำกว่า 2 มิกะเฮิรตไทย
ความถี่ที่ใช้ต่ำกว่า 2 มิกะเฮิรต
เค้ามีอย่างขึ้นดิน
เสร็จน้อยมากแล้วนได้เป็นตามเปิดโรคได้ และก็ได้ระยะฐานที่ไกลด้วยนะครับ
เพราะตามเปิดโรค เราเนิ่นไปคลีเดียวเราจะโค้กตามเปิดโรคไปก็ไปได้ไกล
แต่ความฉี่ที่ได้สูงสุดคือ 2 MHz เอง
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมวิทยุ AM
วิทยุ AM เนี่ยไปได้ใกล้
เพราะว่าความฉี่คือวิทยุ AM มันเป็น 1 MHz ค่ะ
แต่ถ้าความถี่ที่สูงขึ้นล่ะ ตั้งแต่ 2 MHz ขึ้นไป เป็นถึง 30 MHz
2 MHz ขึ้นไป เป็นถึง 30 MHz โหมดการส่งมันจะเป็นอีกรูปแบบ
เขาเรียกว่า SkyWave
ในชั้นบรรยากาศ ถ้าใครยืนสายวิทย์มาชั้นบรรยากาศ
จะมีชั้นหนึ่ง เขาเรียกว่า Hyronosphere
เป็นชั้นที่มี Hion อยู่ในนั้นถ้าเป็นคืนที่เป็น SkyWave ตั้งแต่ 2 MHz ถึง 30 MHz ตอนชั้นที่มี IONอยู่ ฮายออนอยู่ในนั้นถ้าเป็นคลื่นที่เป็น sky wave ตั้งแต่ 2 Mhz-30 Mhz ทนนี้เวลาอีกพื้นฟ้ามาสะท้อนชั้นนี้แล้วกลับมาคลุ้นดิน
คลุ้นดินก็สะท้อนกลับขึ้นไป
คลุ้นดินก็สะท้อนกลับขึ้นไปเค้าเลยเรียกว่าเป็น sky wave
เค้าเลยเรียกว่าเป็น sky wave propagation แล้วก็เป็นนี้
กางใช้งานเนี่ย ส่วนใหญ่เราก็จะสะท้อน
ชั้นที่มีไฮออตอยู่ในชั้นบริการ
อยู่ใบน้อยเปียน เสียนะ
และก็สามารถเครื่องที เต็มมา ได้ไหลช่วง
และก็ ระหว่างเกิดโลกกับชั้นบริการนะครับ
ผลของกางสะท้อนกลับบางครั้ง
ไม่เกิดการหั้งนี่ได้
เวลายิ่งขึ้นไฟตรงนี้ลงมาสะท้อนตรงนี้
บางทีก็ไม่ได้เอาไปเส้นตรงอย่างนี้ บางทีมันเปิดการขาดขี่ได้
รักษาการใช้งานทุกอย่าง เช่นพวกสมัครเร่ง
พวกของ Waukee Tookie ที่ท่านบอกมาก่อนไป ก็จะใช้ค่าใช้ความขี่
ที่ต่ำกว่า 30 Mhz บางทีจะใช้ประมาณ 28 Mhz
ซึ่งตรงนี้ก็ให้ขึ้นฝากก็ได้
แต่ถ้าสูงกว่า 30 Mhz ขึ้นไป
เค้าเรียกว่าเป็น
การแท่ใจ Line of sight ที่ค่ะท่านบอกว่านี้
Line of sight คือสาวทรก และสาวรัก เหมือนซึ่งเหมือนว่ามองเห็นกัน
ต้องไม่มีอะไรบำ ต้องไม่มีอะไรบำ
ต้องไม่มีอะไรบำ อันนี้คือเป็นการแท่กระจายขึ้นกับเส้นใส่ตาม
แต่ถ้าเป็น Line ออกไซต์ ตัวทรกตัวรักมัน
คล้ายๆเห็นกันและไม่มีอะไรบำ
ก็จะเปลี่ยนอย่างไรก็คือว่า ถ้าเราจะใช้เครื่องทองd30 ขึ้นไป
มันต้องทำเสาสูง
ถ้าเสาเศษมันจะอย่างไรบ้าง
เหนือเศรษฐ์อังกฤษจะติด ฝืนโลหก ในส่วนสีเสา
มันก็ต้องสูงขึ้น
ซึ่งการให้เกษตรไทยกึ้งบันเส้นสายตา
คงจะมีตัวทรงกับตัวรับ มองมองเห็นกัน
ใช้สำหรับพวกการสื่อสารดาวเทียมก็ได้
บางการสื่อสารดาวเทียมก็ได้
หรือว่าใช้ในการสื่อสารที่เป็นพวก ไมโครเวฟห้างปืนผัวชินก็ได้
แต่อย่างที่บอกว่าชั้นบรรยากาศต่าง ๆ พวกนี้
เวลาที่มีการเคลื่อนที่ของคลื่น
มันอาจจะมีความหนาแน่น
ไม่เท่ากัน
เพราะความอาณะของชั้นบรรยากาศแต่ละชั้นไม่เท่ากัน
มันก็สามารถเกิดการทำเหตุ
หรือการโครงเยี่ยมของเครื่อง Microwave โดยชั้นบรรยากาศ
ได้นะครับในตัวนี้ เพราะว่ามีตัวปลางที่แตกต่างกันในนั้น
ตัวอย่างของการใช้ ความผิดต่างๆพวกนี้เนี่ย
ที่อาจารย์บอกคุณไปไงว่า ถ้าต่ำกว่า 3 MHz
ต่ำกว่า 3 MHz จะเป็น
3 MHz จะเป็นในส่วนที่เป็น เขาเรียกเป็น Cloud Wave ตัวนี้นะครับ Cloud Wave
แต่ถ้าสมมุติว่า สูงกว่า
3 MHz จนถึง 30 MHz จะใช้เป็น Sky Wave
ถ้าสูงกว่า 30 Mhz ขึ้นไปจะเป็น Line of Sight
ดูตรงนี้ก่อนนะ ช่องการดู
ตอนนี้ ช่วงความถี่ที่เป็น Sky Wave อยู่ช่วงนี้เขาเรียกว่า High Frequency
มันตัดกันที่ตรงนี้ครับ
High Frequency คือ Sky Wave
ถ้าต่ำกว่า High Frequency พวก Medium Frequency Low Frequency พวกนี้คือ Ground Wave หมดเลย
หรือถ้าเป็นสูงกว่า High Frequency ก็เป็น Very High
เพราะเป็น Very High เป็น Low Sight ทั้งหมด ในส่วนนี้
การใช้งานของ Ground Wave ก็ใช้กับระบบส่งไฟฟ้า Power Line ต่างๆ
พวกส่งไฟฟ้า ไฟฟ้าบ้านเราความถี่เท่าไร
บ้านเราความถี่เท่าไร
ไฟฟ้าบ้านเราที่เราใช้อยู่เนี่ย
ประมาณ 560 Hz ใช่ไหม
มันเลยถึงเรียกว่าเป็น Extreme Distance Low Frequency
พวก Powerline หรือว่าใช้กับพวกโทรศัพท์ต้าน
หรืออะไรพวกนี้ ความถี่เสียมก็มี
แล้วก็ใช้ในการสื่อสารในยากธรรมไกรก็ได้
พวกการเล็กต่างๆ ก็ใช้
ส่วนใหญ่ไม่ได้ใช้ในแง่ของการสื่อสาร
แบบที่เราใช้อยู่ในปัจจุบัน
ถ้าเป็นตัวของ High Frequency ตรงนี้
ก็ใช้กับพวกเครื่องความถี่วิทยุ พวกมือสมัครเล่น หรือว่าใช้การสื่อสารของเรือก็ได้
ถ้าเป็น High frequency พวกนี้ใช้พวกแอปเทมต่างๆ หรือว่าจะใช้ในส่วนของพวกทีวีต่างๆ ตรงนี้
คราวนี้ปัญหาอย่างหนึ่งของการสื่อสารที่เป็น Side of Side ก็คือว่า
เฮ้ย ถ้าเรามีเสาสูงแค่นี้ มันไปได้ไกลแค่ไหน ตามเกือบโลค
อันนี้สูğl นี้ เขาจะหาว่าระยะทางที่ไปได้ไกลที่สุดนะครับ
อันที่ไปได้ไกลที่สุด ว่ายิ้มได้ไกลแค่ไหนตามเกือบโล งเสาสูงแค่นี้ไปได้ไกลใช่ไหมตอนนี้เนื่องจากว่าในส่วนของเส้นสายตากันทีเนี่ย
แสงก็มีคุณศาสตร์แบบนึง
คลื่นวิทยุก็มีคุณลักษณะแบบนึง
โดยก็บอกว่า
คลื่นวิทยุ
จะมีความยาวที่มันสามารถจะไปได้ไกล
มีค่าขี่นี้ที่เว้นขึ้น seo ใหม่ก็คือ ความยาวถัง seo คุณ เอช
คูณกับ k ก็ใส่ square root ต้องไป k
ในนี้มีค่าถังาศักดิ์ 4 ส่วน 3
k ถังาศักดิ์ 4 ส่วน 3 คูณกับ 3.57
หน่วยที่ออกมา D ตัวนี้
D หน่วยเป็น km นะ
แต่ความสูงหน่วยเป็น m
เคม่ะ
Dหน่วยเป็น km ความสูงหน่วยเป็น m
คราวนี้ ถ้าเป็นแสง มันไม่มี 5 k มาคูณก็จะเป็นสแกนรุช h เฉย ๆ
ฉะนั้นระยะคาของเส้นสายตาเนี่ย ระยะคาของเส้นสายตา..ของแสงกับของขึ้นวิทยุอันไหนไกลก่อน
อันไหนไกลกว่ากัน
แสงหรือขึ้นวิทยุ
อยู่กับสูตรนี้
ใครว่าแสงนะ?
น้องพDR ขึ้น
อีกก่อน
2 3 4 แค่ว่า มีทียุบ้างกี่คน
เออ ให้ตัวช่วยใจหน่อย
ทำไมถึงวิทยุสูงกว่า ไปได้ไกลดีกว่า เพราะว่าถ้า K
K ไป 4 กว่า 3 มากกว่า 1 เพราะว่ามากกว่า 1 ก็น่าจะไปได้ไกลดีกว่า
หรือว่าในส่วนนี้ บอกให้ก่อนนะ อันนี้คือระยะทางที่ไกลที่สุดจาก
สาวอากาศ ความสูญ X H นะครับ
ไปได้ไกลขนาดไหนไม่เกี่ยวกับกำลังสงค์
ก็ต้องไปบนแบบนี้
อันนี้ครับ ความช้อมดูโจทย์
ถ้าสมมุติ สาวอากาศ 2 ต้น
มีสาวอากาศตัวลับ กับสาวอากาศตัวสม
สาวอากาศตัวลับ กับสาวอากาศตัวสม
ระยะทางที่กลายได้ไกลสุด
แล้วก็จะได้ศูนย์ สูตร สูตรระหว่างเวลาโอกาส 2 คัน
จะได้ศูนย์นี้ครับ
k h1
fragilucheh1 บวกว่า fragilukeh2
dhมีหน่วยเป็น
m
dมีหน่วยเป็น km
ถ้าคุณสังเกตดูสูตรนี้กับสูตรเมื่อกี้ต่างกันไหมครับ
มีแค่ k h2
บวกเข้ามาตัวเดียว
ใช้ว่า
เวลาจำ จำสูตรนี้สูตรเดียวก็ได้นะครับ
ทางนี้โดยผลการต่อมา หลาย ตัวความบันทึกว่าถ้าความสูงมันจะหลายไปสูๆแล้วมันก็เลยกลายใหม่เป็นสูดหนึ่งแทนถ้าตัวหนึ่งมีความสูบและตัวอีกตัวไม่มีความสูบ
มันก็กลายเป็นสูด
ถ้าอัช มันก็กลายเป็นสูดนึงแม่งเหมือนกัน
และมันกลายเป็นสูดนี้ สูดเดียวก็ใช้ได้ทุกๆ
นะครับ
S1 คือความสูงของสาวอาตารณ์ ความสูงของสาวอาตารณ์ 2 หน่วยเป็นเมตร
ก็คำจดเร็วๆ แบบนี้ดู
แบบเส้นสายตา สูง 100 เมตร ต่อรับอยู่ที่พื้นดิน
S2 ไหน?
อันนี้ได้สูตรไหน ได้สูตรแรกนี้ก็ได้
d แล้วก็ 357 คูณกับ square root k คูณกัน h ตรงนี้
ดีมีค่าเป็น
ก็คือ D คือเท่าไหร่
K คือแค่ H ใช่ไหม
ก็คือแค่ 3.57
แค่ K คือ 4
ส่วน 3 H คือ 100
ดีมีค่าเป็น
ดีมีค่าเป็น
หน่วยของดีตัวนี้หน่วยเป็นเมตรหรือกิโลเมตร
หน่วยแรงกิโลเมตร
กิโลเมตร
กิโลเมตร
เสาสูง 100 เมตร นี่นะ เยอะไหม
10 กิโลเมตร อันนี้คือระยะทางสูงสุดที่คืนที่เสาอากาศอยู่
ความสูง 100 เมตร ยังไม่ได้ได้สูงได้แค่ไหน ต่อมา 41 กิโลเมตร ประมาณ
โจทย์ข้อที่ 2 เขาบอกว่า ถ้าเพิ่มเสารักให้สูงขึ้น 10 เมตร
อันนี้คือ เมตร 2
จงหาความสูงของเสาสมคือ เมตร 1
ที่ทำให้ไปได้ไกลเท่ากับข้อก่อนหน้า ก็คือ 411 คม.ถูกไหม41 คม. คือข้อก่อนหน้าตอนนี้ที่เราหามา
เขาหาว่าเสาส่งต้องสูงเท่าไหร่
ถ้าเสารับจากพื้นดินจากสูตรเนี่ย
เพิ่มไปแค่ 10 m
เสาส่งจะต้องสูงเท่าไหร่
ฉะนั้นทีทัศน์ใส่นะ
3.57 คุณโครงเรียนสไพรุส
KH11 บวง
Sqrt คือ H2 ถูกไหม
โจทย์เขาบอกว่า D เนี่ย เป็น 47
ถูกปะ 40 กิโลเมตร คนโดยยังถามได้ไกลเท่าข้อก่อนนะ
คือ 41 เท่ากับ 3.57 Sqrt คือ H1 ใช่ไหม
บวกกับ Sqrt คือ 4 ส่วน 3 คูณด้วย H2 คืออะไร
S2 หรือ 10 ถูกหวะ
อ่ะ กดเครื่องกินแรกดูครับ
S1 ยืม 5 ราคาเท่าไหร่
สวัสดีค่ะ
มีความสุข
ได้กี่นี้
40 เท่าไหร่
40
ได้ 40
10
6
2
1
คือ...
ถ้าเรา...
มีเสาสูง
เสาต้นเดียว
ตัวรับอยู่ที่พื้นดิน
ให้ได้ตะท้างเท่ากัน
ก็คือ เสาส่งหน่อยเมตร
เสารับอยู่ที่พื้นดิน
ได้ 40 กิโลเมตร
แต่ถ้าสมมุติว่า ได้ไปก่อนเสาส่วนก็หน่อย
10 เมตร
เสาส่งก็ต้องมาคือ 100  tow
ใช่ปะ
แต่ว่านี้เดี๋ยวดีแค่ 46 เมตร
ouvert
คือเหตุผลก็ทำไมเวลาที่เราใช้กับเสาอากาศส่วนใหญ่มันก็สูงขึ้นมา
ถ้าตั้งอยู่ที่พื้นตินเนี่ย มันจะไปได้ได้ให้ให้ไข
แล้วก็เสาอากาศตัวสูงต้องสูงด้วย คือสูงด้วย ในนั้นมันจะระวังฟ้า
โอเคไหม
โอเคไหมตอนนี้
อ่า ตอนนี้ สังเกตดูว่าถ้าเป็น Voidless
อย่างเชี่ยวจะบอกคุณไฟนะ นี่คือ Bound size
ฉะนั้นถ้าสมมุติว่าเซาอากาศมันอยู่สูงมากๆ
มันจะไปได้ไกลขึ้นมากๆ
เส้นตรมมาที่เกิดการผักเกม swe HT ส่วนเลี้ยงคงครบ
แล้วก็
ตัวของการแท่กระดายสัญญาสามารถจะเกิดการสะท้อน fonction sādādi
เรียวเบญก็ได้อยู่ลึกประเศิงประเศึงภาระ
การสะท้อน
อันท่านอย่างง่ายสุดเหมือนจะ очาร Construction
เหมือนจะเห็นเหงาตัวเองเลยนะ โต้ง
แล้วนี่คือการสะท้อน
แต่ถ้าเรียวเบญคุณลองเอาคุณลองเอาไปฉาย ไปฉายนะ ส่องไปให้อย แช่งสอง วิธีขึ้นมาถึงหน้าในตัวใช่ไหมถ้ามันเหล้อบเนส คุณลองเอาแฟนไฉแฟนไฉส่งไปให้อยู่ โครง ๆ ตรงตุปที่มุง
แล้วคุณจะเห็นว่าแสงบัค ส่วนก็ต้องเลียวเบนไปนิดหนึ่ง
คุณจะเห็นแสงออกไปการเจิง จะไม่รับความมีสันติว่า
ร่วมถึงในเรื่องของการหังเข ที่ดาวบอกว่า
ถ้าตรงกลาง 2 ตรงกลาง มันมีแบคชนีการหังเข...
ไม่เข้ากัน
จุดปล่อยต่อตรงนั้น จะทำให้เกินการหังเขได้
ในส่วนนี้
อันนี้ก็เป็นพิชานิเสียภาษาภิกษาการที่คุณเคยเรียนมาแล้ว
ถ้าไม่เรียนเป็นไร แต่ว่า
เมื่อเรามองปลาในน้ำก็ได้
เวลามองปลาในน้ำเราคิดว่าอยู่ตรงประมาณสมมุติประมาณสัก 50 เซน แต่เวลาที่เรามึงลงไป 50 เซนไม่เจอดปลา
เพราะว่าการอาหารเอกนะครับ
ตอนนี้เรื่องสุดท้ายที่สอนข้างหน้าจะเรียกเรื่องนี้แล้ว
เรื่องสุดท้ายคือเรื่องในเรื่องความเสื่อมโล่หรือ LoS ของสารส่งเครื่องที่มี loudside
ปัจจัยที่ทำให้การเสื่อมโล่ของเครื่องกับที่มี loudside คือ
อันแรกเลยคือเกิดจํากลางลดท้อนของสัญญา สัญญาที่เวลาที่ที่มีการส่งออกไปถึงมีแบบว่าจะไม่มีอะไรบำ
อย่างค่ะสัปดาห์ ใหม่รอดไซส์จะไม่มีอะไรต่าง ๆ อีกเลยนะ
ในรส่งสัญญาันมาต่อไปเรามีการลดทนสัญญาณอยู่แล้ว
อันนี้ถ้าสภาพแรคร้อน เป็น free space หรือว่าพื้นที่โล่
ถ้าสภาพแรคร้อนเป็นพื้นที่โล่ บางทีความสูงเสีย
มันจะเรียกว่าเป็น free space หรอ หรือความสูงเสียในอวกาศมาก
อันนี้ส่วนใหญ่แล้ว<|ar|>งานให้รักมาให้พอไม่ได้
พอทำไมรักมาให้แต่กลัว
ให้รักมาให้เป็นอะไร
หมอโตที่ไม่ใจ
กลัวละกิ๊ม
ผมขั้มที่มอรับ
ก็ได้
กดใช้
ไม่อุ่น
ทุกอย่าง
กดอยากนึก
เรามาสิ่งตรงนี้
คือ
เอ่ะ
ถ้าทุกคนดูมาดูสิะ
พวกนี้ทำให้เวลาที่เราส่งสัญญาณไปในอากาศเนี่ยทำให้สัญญาณมันแย่ลงนั่นเองสัญญาณในอากาศมันจะแย่ล่มนั่นเองคุณสังเครียดูแล้วนะการส่งข้อมูลในไร้สายเนี่ย
ไม่เป็นไวเลสกับการส่งข้อมูลที่อยู่ในสายเนี่ย
ในสายล้อจะน้อยกว่า
กับไร้สายนะครับ
คราวนี้
การรัฐพนธ์สัญญานอย่างที่เราบอกไป
คือความแรงของสัญญานจะตกลง
ก็เพื่อระยะกามที่ใกล้ขึ้น
แล้วกฎของการตกลงจากศึกที่ไม่มีตัวน้ำ
ก็คือว่าสัญญาณที่ได้รับ
ที่ตัวรับมันจะต้องมีความแรงของสัญญาณ
เพียงพอที่มันจะประมวลต้อนตา
สัญญาณที่ได้รับที่ตัวรับ
มันต้องมีความแรงพอ
พูดง่ายคือ ตัวรับตั้งมีความแรงสูงกว่าสัญญาณรอบไป
ไม่งั้นมันจะเกิดการผิดภาพได้
ถ้าสมมุติว่า การลดทอดสัญญาเนี่ย
ถ้าความถิ่งมันสูงขึ้น
จะทำให้เกิดการผิดรูปของสัญญาได้
อันนี้ตัวนี้คือภูมิของ Signal Distortion
หรือ Affirmation Distortion
หรือว่า ความผิดรูปของสัญญา
อันนี้สูตรหลังๆ เลย
ตามสูตรที่อาจารย์บอกก่อนได้ไหม
Loss เท่ากับ PT หาร
ราคภีร์ สูตรนี้ราคภฟฟ ยูไปแล้วเอานี้ถ้าเป็นในส่วนที่เป็น
ราคภฟเวลาว่าง ถ้าเป็น แบบวงกากว่างจะมีสูวินก็คือ
เท่ากับสิงคลายดีผ่านด้วย ดังบ่ะกรงกลงครอบครับ
สิ่งพลัยนี้จะบางสองนะครับ ทั้งสองก็ได้ครับในส่วนนี้
อันนี้จะใช้เฉพาะไม่มีอะไรตามระหว่างตัวเรากับตัวสน
ระหว่างตัวเรากับตัวสน
หรือไม่ ถ้าเราแบ่ง Landa เป็นสี่ส่วน F
มันก็จะมีสูตรทั้ง 3 มูล
คือถ้าคุณรู้ว่า Landa มันกasion F
สูตรนี้ไม่ต้องจำเลย
ไม่ต้องทำอะไรเลย
อันนี้ Πt คือกำลังส่ง
πnR คือกำลังรับเหมือนเป็น 1
Landa คือปล่องยาวพลื่น
d คือประยะทางระหว่างตัวรับกับตัวสม
สับสน
en o- สับสน
ใช้สูตรที่ถูก
d ตัวนี้หน่วยเป็น Med
d ตัวนี้หน่วยเป็น Med
มันเหมือนกับความเร็วแสง
ทั้ง d และ lambda ก็ต้องใช้หน่วยเจียวกัน
จะ Med ก็ Med ทั้งคู่
จะเป็น km ก็ km ทั้งคู่
แต่ส่วนใหญ่ความ Safeเป็น Med ก่อนก็ดีเป็น Med ก่อนก็ดีนะครับต้องมีหน่วยหนึ่งพังส bloomingกับแหลบในส่วนกดีคราวนี้ lost ที่เราเห็นตัวนี้เอง
ถ้าเราแปลงให้กลายเป็น db
ถ้าเราแปลงให้กลายเป็น db ตัวนี้
เราก็สามารถที่จะใช้เป็น
ตัวนี้หนாก สูตรนี้ 10-20 log ด
บวก 20 log d บวก 21.98
หรือ
ความถี่จะได้ 20xf บวก 20x3-1 4 7 0 5 6
สูตรนี้ใช้ก็ต่อเมื่อตัวของสาวอากาศเป็นแบบไอโซโทษ
พูดง่ายๆคือเกณฑ์เป็น 1 สูตรนี้นะจะใช้เพื่อมีเกณฑ์เป็น 1
ในความเป็นจริง เราใช้สูตรนี้นะ
ในความเป็นจริง สาวโอกาสที่เราใช้เป็น ไอโซโทคลิก ไหม
เป็นเปล่า
ไอโซโทคลิกเป็นสาวโอกาสที่เป็นแบบ อุดมคติ
ใช้เผียบเพียงเท่านั้น ฉะนั้นในความเป็นจริง
สูตรนี้เราไม่ค่อยได้ใช้เท่าไหร่
ในความเป็นจริงที่เราจะใช้
มันก็เลยจะมีสูตรหนึ่งที่มีค่าเกจของตัวสม และเกรจของตัวรับ
เกจของตัวสม กับเกรจของตัวรับตัวนี้
บางทีเนี่ย ถ้าเราดูตรงนี้หรือนะครับ
ข้อสัมพันธ์ระหว่างตัวกำลังสมครับ
กำลังสม กำลังรับใช่มั้ย
มีค่าเกจแล้วอันนี้คือ แอนเทนห้าเกจนะ
เกจของตัวสมเกรจของตัวรับ
คูณกับ lambda กลาง 2 หาดด้วย 4 trlb ทั้งหมด ยกกับ 2
จริง ๆ มันคือสูตรนี้แหละ เหมือนกันเลย ใช่มั้ย
นี่มันคือสูตรนี้แหละ ล็อซ จากตัวนี้ แต่ว่าถ้าเราเปลี่ยนลูกของมันนิดหนึ่ง
ล็อซก็คือ Pt ส่วน Pr ใช่มั้ย
ตรงนี้ก็จะเป็นหาดซีล แต่ตรงนี้ก็คือใช้สูตรนี้ก็ได้
ดังนั้น ถ้าเราบอกว่าสำคัญทั่วไปสำหรับความสูญเสียในเส้นทางในใดคือ P R
ต่างกับ P T หารด้วย คูณกับ G T คูณกับ G R หารด้วย L
L นี่ ๆ คือ L ที่เป็น ISO นะครับ L ISO อื่น
เห็นไหม
L ISO นะครับ ตรงนี้
แบบนี้ก็เรียกว่า
Free Space Equation หรือ สมการต่อสักว่างของ Free Space ครับ
พูดง่ายคือ ตัวส่งคนลับก็ไม่มีอะไรบ้าง
แล้วก็ตัวส่งต่อโอกาสมีเกณฑ์ คนลับต่อโอกาสก็มีเกณฑ์เหมือนกันนะครับ
ในส่วนใหญ่แล้วความยาว ย้ำห่างคือ V
หารอสคือ L
หรือว่าเราจะแปลงให้มันกลายเป็น ในส่วนที่เป็นสูงแนวนี้ก็ได้
และ lg ที่มีเกลงนั้นรถที่เป็นเกลงตั้งแต่ gth ด้วย pr และ tt ทั้งแต่ gpr จะต้องต่อมาด้วย gpr และก็จะจับตรงสด
เน่นแย้มอย่างหนึ่ง g ตัวนี้เกือบตามทรยายไม่มีหน่วยนะครับ
ทั้ง gc gr ไม่มีหน่วยนะครับ
a คือที่ประสิทธิภพก็คือ at รวมกับ ar
ส่วนใหญ่ในข้อศอก
ส่วนสองส่วนนี้ไม่ใช้สูตรนี้เป็นหลัก
หรือดูสูตรนี้เป็นหลัก ข้างหน้านี้
ถ้าเราแปลงนิดนึง
แปลงนิดนึงจะสูตรที่เราเห็นตัวนี้
ให้กลายเป็น dv
ลอง 10log dv เข้าไป
เอา10logตัวนี้เข้าไป
ก็จะกลายเป็น 20log f
ดวก 20log d
ลบ 147.56
ลบ Gt ที่เป็น dv
ลบ 10r ที่เป็น dv
ถ้าสงสัจคิดดูตรงนี้แหละเอง คุณจะเห็นสูตรอีกอันหนึ่ง
ละพอมา ก็คือรสที่เป็น ISO
รสที่เป็นเกม ก็จะต้องกับรสที่เป็น ISO ที่เป็น DB-GP-JR นั้นก็คือ DB
หลังจากเจอสูตรไปเยอะๆ มันเนี่ย เจอส้ายล่ะทั้งนั้น ถ้าคุณสังเกตโจทย์ จนจากรอดที่เราเห็นตรงนี้นะครับ
รอดที่เราเห็นตรงนี้ ยิ่งความถี่ยิ่งสูง รอดยิ่ง
ความถี่ยิ่งสูง รอดยิ่ง
ทางนี้เยอะ แนวเองได้เยอะไหม
เยอะ
ระยะทางเยอะ แนวก็ เยอะนะครับ
ผมเปลี่ยนมากเร็ว วันนี้มียิ่งระยะทางมากขึ้น ถ้ารอสที่ความสีใดใดต้วก็จะสูงขึ้น
ความสีใดใดก็จะสูงขึ้น หรือความสีสูงขวยามากขึ้นเป็น 220 บาท
มีความที่หิ้นเยอะเวลาจะอีกเดี๋ยวขอวางมาคราม
ที่เอาไงก็คือที่ที่ เหมือนศัลยาวิ่งมากได้ไปไม่ไกล
ที่สัญญาณจะไปได้ไม่ไกล
ที่ยิ่งว่าถึงสูงมีความให้สูงขึ้น
รอบร้อยที่ใช้ได้ก็จะรำน้อยลง
อา
ออกกันไหมเนี่ย
ให้ลองทำวันนี้เป็นการบ้าน
เพราะว่าทำไม่ง่ายทานละ10นาที
จริงๆทำเสร็จทานละเดี๋ยวพวกคุณจะเร็วเกิน
การบ้านวันนี้นะครับ
ทำข้อนี้
ทำได้หรอ
ได้ ทำไปก่อน
ทำก่อน แปลบ้าน
ก็ทำข้อมูลก่อนนะครับในวันนี้
เดี๋ยวอาจารย์จะเซ็ตเป็นการบ้านให้ในค้าสูตรครับ
เป็นการรับต่อ
อาจจะมีข้อเพิ่มเติมที่มีในการบ้านด้วย
แต่ว่าข้อนี้
ข้อนี้จะ
จริงๆไม่ยาก
