เปิดไปแล้ว เป็นรอบของสาวอากาศ
รอบของสาวอากาศ
อันนี้เขาจะเรียกว่า Omni Directional
หรือว่า กล้อมติดทางในอัลน่าเดียว
คุณคิดว่าให้ Wi-Fi ที่เราใช้อยู่
สัญญาณทั่วไปจะเป็นแบบไหน
มีติดทางหรือ
ก็ติดทางในอัลน่าเดียว
ส่วนใหญ่ไฟไฟที่เราใช้อยู่
เป็นลักษณะแบบรอบอีกทางนะ เดี๋ยวหน้าตาเป็นยังไง
เดี๋ยววันนี้จะได้เห็นว่าการพูดสอบการณ์ต่างๆ ตรงนี้เป็นยังไงบ้าง
อันนี้ถ้าสมมุติว่าเรามองในรูปแบบของความถี่
ก็จะมีตั้งแต่ 10 ยกลำ 2 จนถึง 10 ยกลำ 15 เฮิรตซ์
มันก็จะมีช่วงของความถี่
เจ้าจังบอกว่า VHF, UHF ต่างๆ ตรงนี้ยอดจากอะไร จริงๆ ยอดจากอีกข้างล่างนี้แหละ
ELF ก็คือ S-Stream with Low Potency
เราพูด VHF, UHF มันรู้สึกอยู่นะ จริงๆ มันต้องอยู่แค่นี้แหละ
UHF คือเทาะรักษาภาคีกลุ่มที่อันนี้
ก็จะมีช่วงของการใช้งานว่า ในส่วนของคืนวิธีสำหรับการสื่อสาร
ในอย่างของการสื่อสารชั annakom ต่างต่างผมเอง
ถ้าเป็นช่วงความที่ต่าง คืนความที่ต่าง
จะใช้โดยในช่วงของ Powerline
โว้คเสาใส่ไฟต่างๆ มันจะใช้ความที่เห็นกัน
ร่วมในส่วนที่เป็นความที่สูงขึ้นมา
ว่าจะเป็นในเรื่องของตัวสัญญาณคุ้มพิธีต่างๆ
แล้วก็พวกทีมีต่างๆ
หรือว่าที่เป็นพวก UHF กับ VHF ก็ใช้สัญญาณพวกโทรศัพท์มูลถือ
พวกนี้นะคะ F1 ก็อยู่ประมาณ VHF กับ UHF
ต่างๆ พวกนี้นะครับ
อันนี้จะเป็นในรูปแบบของ
คลื่นแน็ตเวลฟ้า ก็คือ Wireless ทั้งหมดที่ใช้
โดยครองท่ามันแทบว่าดังนี้ทั้งหมดมาทำ
เพราะ Oplical Faver เป็นแสงบางทีมันก็เติบใช้ความถี่เหมือนกัน
เหมือนกัน ก็แต้น อีเฟต ของๆ... 14-15 ได้
จึงความยาวพึ่งกับความถี่สำคัญอย่างไรได้มั้ย
ความยาวพึ่งกับความถี่สำคัญอย่างไร
ความผลิตภัณฑ์จะให้ความยาวขึ้นมาถึงความดีใช่ไหมและเราจะเอาสูตรคือ standard คูณถามความดีใช่ไหมใดเบาสูตรคือZanda คูณกับ
อะไรแย่ละ สูตรนี้สำคัญมาก
เดี๋ยวคุณเข้า
อาจารย์ให้โจทย์เข้าไปห้องสอนด้าน
สูตรนี้อาจารย์ไม่ให้ด้วย
Zanda C
แล้วอีกตัวนึง
ความ C สำคัญยังไง ถามตัวเอง
สำคัญยังไง
วันนี้เราจะได้เจอสูตรนี้ สี่ เท่ากับ F แบบนั้น
สักครู่นี้สำคัญมาก ถ้าใครไม่รู้สูตรนี้คุณก็
เศรษฐ์อะไรก็ทำ เขาตอบได้ 1 ข้อ
สิ่งที่จะโดย F แบบนั้น ในส่วนรูป
คราวนี้ในเรื่องทุกๆอย่างที่ใจบอกคุณไปนะว่า
เพราะว่า ความถี่แปลงเป็นช่วง ช่วงหลายๆ
มันก็จะมีในเรื่องของช่วงความถี่
วิทยุค ช่วงความถี่ขึ้นพิธียุค
และช่วงความถี่ที่เป็น อันนี้ใช้สำหรับการสื่อสาร
เพราะว่าในช่วงความถี่ต่ำ
ส่วนใหญ่จะมีสารก่อน
ถ้าเป็นสำหรับ yd
ยากที่คำสั่งในส่วนภาพทีไมโครไว้เมื่อตื่นจนตั้งแต่ 1 พิกเกอร์เฮิร์ชสูงถึง 40พิกเกอร์เฮิร์ช
สูงหรือไม่สูง
1 พิกเกอร์เฮิร์ช X1 คือ 10 การัง
เท่าไหร่
10 การังเก้านะครับ 10 การังเก้า
พวกคนนี้อย่าลืมเนี่ย
ใช้แบบนี้นะ
ถ้าเป็นช่วงปันที่ไมโครไว้ส่วนใหญ่
การส่งลำคืนชะพาทางอยู่ไป directional เป็นแสงชะพาทางใช้สำหรับเวลาต่อจุดต่อจุด
อย่างเช่น คุณเห็นพวกสัตว์การรับการที่อยู่ต่างๆ ความที่ของมันจะเกิน 1 พิกับ 1 แน่นอน
พวกดับเทียมที่เรารับสัญญาณอยู่อย่างนี้ มันจะสังเกตุดูว่ามันจะมีทิศทางที่มันต้องส่งไป ถูกว่า ในส่วนนี้
ถ้าเราใช้ที่ไตรเว็บจะใช้การทำว่าการจบรอบอยู่เข้าไป
มีการทำดูนะคะ
เราสร้างช่วงความที่คืนวิทยุ
ถ้าจะแบบรอบอยู่ข้างในการที่ดีต้องจะไม่ชม
จะิ่งที่ส่วนผู้ตา
ในการลดสายที่ปลอดภัย
ต้องใช้การมองสามารถที่มีเกาะแรก
ต้องมีการรอบอยู่ข้างในการเลือก
แต่ถ้าจะได้ความนี้ จะสื่อมารถขึ้น
ส่วนใหญ่ใช้เวลาสนานแบบ ถูกตอบ ถูกใช้ในพื้นที่จำกัดเราใช้ Infrared ทำอะไรได้บ้าง อยู่ในไหนอยู่ในรีโมทพวกทีพีต่างๆพวกนี้นะครับ
ในพื้นความ Infrared ของมัน
แล้วก็ถ้าเราพูดถึงในแง่ของโหมดการทำงานเนี่ย
ในส่วนของไมโครเวฟเนี่ย ก็จะมีไมโครเวฟภาคพื้นดิน
แบบโดยภาพฤทธิ์ดินเนี่ย ในวัตถาของแสงจากไมโครเวศ
ส่วนใหญ่เนี่ยจะมีรูปแบบเป็น คาราโบรา เป็นเส้นโค้ง
และในเส้นหาเส้นกลางเนี่ย ก็แล้วแต่ว่าจะต้องการให้เขาส่งไปได้ใกล้ๆ แค่ไหน
แล้วก็จะมีอยู่กับที่มันขยับไม่ได้ ส่วนใหญ่แล้วก็สำคัญคำเลยคำว่า Line of sight
โอเค
PLA จ่ายเรามาไปได้กันไหม
ก็ออกออก
ก็ครบ
ก็ยิ้มกว่า
เป็นประชาติ
ถูกที่พาเวลามากกว่า
หลังจาก อะไร
ทำไม
แล้วอาการทาน ยิ้มแล้ว
พี่ครบ
แสบแสบ
อาจจะเลยทาน
ประชาแบบว่าการอยู่นี่
ง่ายหล่อ
ง่ายหล่อ
ไม่ว่าให้ดู
แล้ว ที่คุณสิ่งหลังกัน
เราพูดถึง
ขอโสธิ์
เป็นใจตาม จริงนะครับ
จริงอย่างเนี่ย ส่วนใหญ่ถ้าเป็น Microwave เนี่ย
ตัวของสิ่งคειขวางเป็นอีกประโยชน์
หมายคุณเลยทำให้ เวลาที่ใช้
ถ้าเป็น Microwave ส่วนใหญ่ก็จะต้องมี
ต้องมีอีกมารถิกขวางพวกเขาเอง
ใช้การกับทรัพยากษีไฟ
บอกว่าใช้การแซม กลอมจุดก่อนจุด
พวกคุณเคยฝึกงานใน
ใครคุณยานยิงลง ตอนเมื่อคุณขึ้น
เมื่อคุณก่อนสุดประนาม มุกคุณ
เจ้ายิงด้วยการ
คุณลงไปมองมาหยอด
แต่คุณจะเห็นเสา
เป็นละครมๆ น่ะ
ถ้าใครเห็นต้นั้นน่ะ
แล้วก็อยู่ข้าง
หาที่ตื่นไป ตึกมิวข้างๆนมงั้น
ตรงนี้ล่ะ เสาให้แบบ
นี่มาไปแบบ
ไฟฟ้องมิว
ทำไมถึงต้องยิงอยู่
การส่งข้างใกล้กัน เพราะว่าบางทีการรักษาอาจจะใช้เงินเล็กกว่า
ถ้าในเมืองนะครับ ในส่วนนี้
ใช่ต่อจ้ะครับ
หรือว่าโดยลักษณะของไวโครเวศสำหรับดาวเทียม
ก็เตือนแสดงดาวเทียมสื่อสารเป็น relay
โดยมีการเชื่อมต่อระหว่างสองสถานีภาพฤทธิ์ดิน
หัวนี้ในการรับสัญญาณจากความถี่หนึ่ง ฉันจะขยับสัญญาณไปความถี่หนึ่ง
เป็นหน้าที่ของเถ้าเทียม
พูดง่ายๆคือเราวิ่งขึ้นไป เขาเรียกว่า Uplinkจากดูดินอีกขึ้นไปเรียกว่า Uplinkเถ้าเทียมจะสลับจาก Uplink ให้ได้เป็น Zolinkก็คือส่งลงกลับมา ยังผ้าุ่นดินอีกขึ้นไปเร็วอัพลิงค์แล้วเทียมจะสลับจากอัพลิงค์ให้กายเป็นจาวลิงค์ก็คือส่งความลงของมายัง 5 คืนหยินได้
นี่เป็นลักษณะของ Macbook Air สำหรับเจ้าเทียมนะครับ
ตอนนี้ใช้ทำอะไรได้บ้าง
ที่เราเห็นอยู่ก็คือเป็นสถานกรณภาษาไทยโครงต่างๆ ตรงนี้
หรือว่าใครก็ต้องโทรศัพท์ทางกายคำนี้ก่อน และก็เป็นสำหรับผู้เกี่ยวขายผู้ธุรกิจสำหรับการขึ้น
หรือว่าในลักษณะของกาย ใครเข้าในโต๊ะสำนางวิทยุก็ตาม วิธีลูกต่าง ๆ
แต่นี่ก็คือเป็นแบบเสา แบบรอบพิธีธรรมมีระดับเดี่ยว
แต่อาจารย์ไม่แล้วใต้ต้องเลือกรูปแบบจาน
ถ้าคุณสังเกตุเนี่ย
เวลาคุณรับพิชู HNN คุณสินเสาร์อาจารย์จะว่าไหม
บางทีเห็นที่แค่เส้น
เส้นเดี่ยว และอัธิภัณฑ์นี้เข้ามาใช่ไหม
เพราะงี้นี่ ก็ถือพวกวิธีการตามต่างๆ
ยังไม่ต้องทุนยึดอย่างนานแน่นะครับ
ใช้สำหรับแถวความสีที่มันไม่ได้สูงมากนะ
เห็นไหม
อ่ะ
เรื่องสุดท้ายของสไลด์ชุดนี้ก็คือ
มีแน่นที่ว่า เราจะทำยังไงให้
การสื่อสารมีประสิทธิภาพที่คือขึ้น
เคยได้ยินคำว่า Multiplex ไหม
Multiplex เคยได้ยินประคำนี้
หรือการรวมสัญญา
อ่ะ
ถ้าแบบง่ายๆนะ ถ้าเรา
สายสัญญาจากบ้าน
สมมตินี่คือชุมสายโทรศัพท์
มีบ้าน 1,000 หลัง
ต้องเชื่อมต่อเข้ากับชุมสายโทรศัพท์
ห่างกันประมาณ 10 คิโลเมตร
จับบ้าน เพื่อเฉลี่ย จะทำไงเลย
จะดึงสาย จับบ้าน สายเต็มละ 10 km
ไปหาชุมสาย อย่างนี้โอเคไหม
อย่างนี้โอเคป่าว
กิโลเมตรละบาท สมมตินะ
กิโลเมตรละบาท มี 1,000 หลัง
ใช้ค่าใช้ต่าง พอเห็นค่าแพงนะ จริงๆ ทิโมเมลบาทที่ถือโคตรถูก
จริงๆ แล้วอันนี้แค่เจ้าตัวดำเฉย แต่ว่าเอ๊ะทำยังไงดีล่ะ
ให้มันสามารถสื่อสารได้ โดยที่คุณสังเกตุนะว่าโทรศัพท์เราใช้ทุกคน
ใช้พร้อมกันหมด ไม่ถูกว่า บางคนใช้อย่างเนี้ยในห้องเนี้ย
ถ้าใครใช้โทรศัพท์มีช่องสัญญาณมัดก็ว่า เค้าชะดีกว่าใช้ด้าย
แต่ถ้าคุณลากสายแบบนี้เอง โทรศัพท์เองอย่างแสดงว่าคุณมีสายโครงกลาง
ของเราจะมีการพอแบบที่ดีที่สุด
ไม่มีการ กรอบ พูดง่ายๆ
อยากใช้เมื่อไหร่ก็ใช้ได้แต่ถ้าใครบรอบถึง
แต่ปัญหาอย่างหนึ่งเลยคือ มันใช้ให้ความจริงจริงไม่ได้ เพราะมันแพงเยอะไป
ค่าใช้จ่ายเยอะ ฉะนั้นเขาก็บอกว่า จะเป็นยังไงดีให้การใช้งานของพวกนี้มีประสิทธิภาพดีขึ้น
เขาก็เลยหาวิธีการว่า
สมมุติที่ตรงกลางตัวหนึ่ง อยู่ตรงกลางตัวนี้
รับข้อมูลมาจากสมมุติว่า สิ่งอื่น 500 ลัง
รับสิ่งอื่น 500 ลัง
แล้วก็ราดสายเส้นเย้วไปนี่ชุมสัก
ดีขึ้นไหม
วิธีการนี้ดีขึ้นไหม
อย่างนี้
ตกกลางตัวนี้ตัวนึนแล้วก็ยิงเข้าชุมสาย
หรือสายแค่ฝั่งเส้นที่ต้องกินดูล 10 เกม
อันนี้ก็จะบุญแค่ประมาณ 1 กกิโลเบตเดียว หรือ น้อยกว่า
เป็นไงบ้าง ดีกว่าเดิน ถูกไหม
เท็จ 1 นี้เขาเรียกว่า การทำเหมาะอยู่แต่ซิ่ง กับการกังวลมุนสันยา
ตอนนี้ปัญหาของนี้คือว่า อุ๊ย มีถึง มีทั้งหวะ 500 ลาภาพตรงนี้
ในช่องสัญญาตรงนี้ต้องมี 500 ช่องสัญญา เรื่องไหม
เดี๋ยวแทรกออกคุณไปนะว่า มันไม่จำเป็น
เพราะว่าคนไม่ได้ใช้โทรศัพท์ต่อเวลา
ฉะนั้น อาจจะมีแค่<|sv|>
ไม่ใช่อย่างนั้นนะครับ
เหมือนกันเวลาที่เราใช้โทรศัพท์มือสื่อต่างๆ
มันก็จะมีการทำตรงนี้เฉพาะเดียวไป
ให้มันสามารถใช้งานได้
ตอนนี้ในเรื่องของการใช้ หรือการนม ส่วนงาน
สังเกตดูว่า ประหยัดกว่า ถูกไหม
วิธีการนี้ประหยัดกว่า ราคาต่อ ชิโลกรี เปอร์เซ็นต์
ในการส่งข้อมูลเนี่ย ก็จะดีขึ้นใช่ไหม
แล้วก็อุปกรณ์ แล้วส่งก็จะถูกลง เพื่อมีอันตรายการส่งที่ถูกขึ้นนะครับ
ทำให้ในส่วนนี้เองเนี่ย ก็เป็นวิธีการที่
ค่อนข้างดีในแง่ของการทำ H. plexus อย่าจะดั้งบอก ว่ามือแตก
ขาเข้า ภายใดไหลหลักๆใดๆ ด้านก็คือค่อก็เข้ามาหลายด้านอีกและมีหลายหลายใส่น่อก็อยู่ ว่าสายเส้นเดียวเพื่อไปทางสายเส้นเดียวไม่ได้บมาไหน แต่ในสายเส่นนี้จะมีทั้งหมดหลายๆ เส้นสายเส้นดิมเป็นบาทธาンสายเส้นมันจะเป็นบาทธาตุไอ请ๆ สายเส้นดิมจะมีéraly  pewdarถ้าแบบนี้คือดีที่สุดคือ
We can include many channel
ดีสุดไม่มีบล็อค
มันก็ inequate แล้วต้องจะบướcไป
แต่งเนี้ย ทําให้เราไม่ ไม่ซึ่งเบืรติกับ
การลาสามาต์มาก
วิธีการทำ Wondertest
จะมีอยู่สองแบบ
ตอนนี้จริงๆ มี 3 แบบนะ
มี 2 แบบ ตอนนี้แบบได้เขาเรียกว่าตามใช้เป็น Frequency
ใช้ความถี่อย่างที่ตอนนี้ใช้เป็นเวลา
ฉะนั้นถ้าพูดอื่นแบบ Frequency คือ Multiplied แบบ
แต่งความถี่หรือ Frequency Division Multiplied FDM
ชื่อมีคุณไหม
เห็นไหมครับผมนะ
น่าจะคุณคุณบ้างนะ
อันนี้เป็นรักษณะของการที่ว่าเราแบ่งความถี่
แต่ความถี่ใหญ่ๆเยอะๆ แต่ความถี่ย่อยๆ รอบไปใช้งาน
ตัวอย่างของการทำ FDM ที่เห็นได้ชัดที่สุดก็คือ ช่วงความถี่ของคืนวิทยุ
คืนวิทยุเอง ถ้าคุณสังเกต คุณจูลไปถึงทุกๆ ขนาดเท่าไหร่ ตั้งแต่ 88 จนถึง 108
จะเห็นว่า ทุกๆ ประมาณครึ่งหนึ่ง ใช้มากจะมี 1 ช่องเหมือนกันไปเรื่อยๆ
แสดงว่าในทุกๆความถี่ที่ใช้ สามารถจะใช้งานได้ทั้งหมดใช้ได้ตลอดเวลา
แต่แค่ความถี่แดงความถี่หนึ่งเท่านั้นที่จะเลือกใช้
คุณจะได้ฟัง Key Inverse ต้องไหมนะ
Key Inverse ต้องไหม ไม่รู้จัก ตายแล้ว
สมมุติถ้า 106.5 ได้ แล้วถ้าคุณจูนไปที่ 106.5 คุณสามารถฟังได้ 1 คืน
107 ก็ได้ 1 คืน 108 ได้ 1 คืน เป็นประมาณ
สังเกตดู คืนทั้ง 3 พวกนี้ใช้ได้แค่ช่องสัญญาณเดียว
แค่ความถี่เงินต่อ 1 ช่องสัญญาณ อันนี้จะเป็นละ 3 ของการที่เราใช้ FDM
แต่ถ้าเป็นแบบ TDM หรือ Time Division Motive Axis ก็คือ
เวลาที่จะใช้งาน ใช้ได้งั้นแค่ช่วงเวลVISION 1
แต่ว่าในช่วงเวลาที่คุณใช้ คุณสามารถใช้ได้ทุกความทิ
ตестได้จากที่ generates errors
แต่กลับมา การส่งหัวข้อได้จากจุดตั้ง
เพราะคนอื่นใช้ต่อได้
ครั้งแชร์พูดว่า วิธิวิว ความขาวอันสุดท้ายใลเวล quiénคือ การใช้งานห้องแกเข้ามาสามารถจะได้โอกาสได้ทุกอย่างเลย ตั้งแต่ 5 โมงจะถึงทุ่ม 1ไม่แค่ 2 ทุ่มใช้งานห้องการเข้ามาจะได้ทุกเอกัลจาก 5 โมงอาจถึงทุ่ง 1เดี๋ยวก็ให้ 2 ทุ่งใช่มั้ยหลังจากนั้นการใช้ได้มั้ย
ใช้ไม่ได้ล่ะ
เองๆ ตัวอย่างของวังธรรมเป็น
TDM ตัวนี้นะครับ
ฉะนั้นถ้าพูดถึงเองนี้
ของความถี่และเวลา
ถ้าคือ F E M
คือเราจะแบ่งความถี่เป็นชุม
ส่วนคลื่นช่วงๆพอออกมาแล้วยังใช้งานตลอดเวลา
แต่ถ้าเป็นถ้ำรับ TDM คือเราจะมีหลายๆความถี่
แต่ว่าแต่ละความถี่ตัวเอง ที่เราใช้การทั้งหมดเลย
เราจะใช้งานช่วงเวลาสั้นๆ
ช่วงเวลาสั้นๆในส่วนนี้
ใช้ได้ทุกๆความถี่ แต่ช่วงเวลาสั้นๆแล้วได้วầnไปนึ่ง
ตัวเองเป็นตัวอย่างของการทำงานของ Sinkonma TDM
ซึ่ง FDM กับ TDM อันไหนเป็นทะแหน่งเก่าหรือธนโลยี
ทะแหน่งเก่าหรือ FDM
ใครว่า FDM เก่าหรือล่าง
4 คน 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
เห็นไหม 1 2 3 4 อ่ะ พอแล้ว ไม่อีกที
ใครว่าที่เยี่ยมเก่าอ่ะ ล้างเยี่ยมเกินขึ้น
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
ใกล้ๆกัน จริงๆแล้วเทคโนโลยีที่เป็น Analog จะเป็น FD
ถ้าเป็น Digital จะเป็น TV
ถ้าคุณสังเกตดูนะ เหมือนกันเราส่ง Package
เราส่ง Package ช่วงเวลาส้มๆ เราสามารถจะส่งไปในสายใดๆ
พอหมด Package คุณก็ส่งต่อไปคล้ายๆ อย่างนั้น
ฉะนั้นในส่ง FDM จะมองในมุมมองของเทคโนโลยีที่จะต่อฝั่ง FDM
แล้วก็อันนี้เป็นตัวอย่างของการใช้ Single-Nut FDM
ก็คือมี Data เข้ามา แล้วก็จะมีเก็บเข้าไปใน Blocker
เวลาที่จะเอาข้อมูล คือ จะหมุนตรงนี้
มันจะหมุนไปเรื่อย ๆ หมุนถูกมา
แล้วก็ส่งออกไป
เหลือข้อมูลมาแต่ละอันวนล็อ ส่งออกไป
กลายเป็นเฟรมต่าง ๆ ครึ่งนี้
แต่ละเฟรมที่ส่งไป ก็เป็นแต่ละชาญา
พอส่งไปถึงไฟทาง ทางแล้วเข้ามา
แล้วก็กระจายไปตามชาญา ที่ต้องการจะกระจายออกในส่วนนี้อันนี้เป็นตัวอย่างของเทคโนโลยีที่เป็น TGM นะครับอันนี้ความรู้เก่าที่คุณเคยเรียนมาแล้วนะ ใช่ไหม
ไม่เคยเลยหรอ? เขามา TGM ก็น่าจะเคยนะ
อ่ะ เดี๋ยวเรามาเฉลยกันบ้างกันครับ
จำได้ไหมครับ บ้างเราทำอะไรครับ
อ่ะ จำบ้านนะคะ จำบ้าน ขั้นหนึ่งเป็นยังไง
เหมือนแม่งที่คนส่งไม่พรุ่งใช่ไหม
Y ที่เป็น dBm ก็จะเข้ากับ Z ที่เป็น dB
ใช่ไหม ทำไมไม่เป็น dBm อ่ะ
ใครให้คำตอบได้บ้าง เดี๋ยวให้ท่านให้พิเศษ
ใครพอให้คำตอบได้บ้าง
เพราะแบบง่ายๆนะ เงินคุณ 10 บาท
ลบ 5 บาท อยู่แล้วเท่าไร
5 บาท
ดูหน่วยนะ
บาท บาท บาท เหมือนกัน
ถูกไหม เอามาลบกันมันน่าที่จะ
dbm ลบ dbm มันน่าจะเป็น
dbm ทำไมมันกลายเป็น db
โอ้ เดี๋ยวมาที่อะไรครับ
อ๋อ อันนี้ อาทิบายมาแล้วนะครับว่า ในส่วนนี้เองเนี่ย ตัวของ BBM
การเปรียบเทียบแบบหนึ่งนะครับในส่วนนี้
ถ้า x เป็น gdm หมายความว่าไง
มันก็คือ 10 log x หารด้วย 1 mm wad
ส่วน x ตัวนี้มีหน่วย mm wad นะ
ใช่ไหม ลบด้วย gdm มันก็คือ 10 log y หารด้วย 1 mm wad
การให้ x และ y มีหน่วยเป็น 1 หวัด
ถูกปะ ตามสูตรเลยผมว่า
คราวนี้การลบกันของ log มีคำว่าไงครับ
การลบกันของ log คือการหายกัน
การลบกันของ log ทางฐานก็คือ 10 log ของ x ส่วน 1 mW
อ่านด้วย y ส่วน 1 มิลลิวัตต์ ถูกไหม
ในส่วนนี้นะ เกิดอะไรขึ้นล่ะ
1 มิลลิวัตต์อาจจะไหน ตัดกันใช้บ้าง
พอตัดกันปุ๊บ จะกลายเป็น 10 ล็อค 2x ส่วน y
แต่ว่าอย่างที่อาจารย์บอกคุณไปคือ dd เนี่ย
มันก็คืออัตราก่อส่วนอยู่แล้ว ใช่มั้ย
หน่วยหวัดกับหน่วยหวัด ตรงนี้หน่วยหวัดกับหน่วยหวัด
ตักกันก็จะกลายเป็นอัตราก่อส่วน ก็ไม่มีหน่วย
ฉะนั้นคนรับที่ได้ก็จะกลายเป็นหน่วยที่เป็น DVD ไง
มันไม่ใช่ GDM นะ ส่วนที่สำคัญมากเลยนะ
เพราะว่าเวลาสอบเดรตุนเจอพวกนี้เอง แหละนะ
ทำไมมันกลายเป็น dB วะ พอมาลองการกลายเป็น dB จะเห็นได้ไหมครับ dB1
จริงๆแล้วมันคือ dB เดี๋ยว เอ้ย มันคือ dB นะครับในส่วนนี้
เป็นอัตราส่วนนะ ตามสูตรของ decibel เลย
มันเลยกลายเป็น Decibel นะครับ แม่งในส่วนจริง
พอสอม พอสอม
ถ้าใครมีคำถาม ยกมือถามได้นะครับข้อ 2 เยอะไหม 3 dB เยอะไหม
เยอะไหม หมายความว่าไง
Loss ตั้งกับ 3 dB ตัวนี้
Loss ตั้งกับอะไรนะ
ถ้าจำสูตรกับการได้
Loss ตั้งกับ dp ส่วน
พี่อา ถูกไหม ใช่ไหม ตรงนี้ รอสักกะพีทีส่วนอีอาร์
คราวนี้รอสที่เป็นดีพีจะเป็นยังไงครับ
10 ล็อคของพีที บางทางด้วย
เยอะไหมอ่ะ
แล้วทำไมต่อกันถ้าเราเขียนสูตรไว้ได้แล้ว
โอ้ รอด นั่งกับ 3 ทีมี เรา 3 มีอยู่ตรงนี้ได้ไหม
ซ้าย ได้ป่ะ 3 ก็จะทักกับ 10
ล็อคของทีมีส่วน
อ่า ถอดล็อคทางไหนครับ
เราต้องการหาความสัมพันธ์ร่วมทีกับทีนาน
จะได้รู้ว่าเยอะหรือน้อยถูกไหม
มาตรงนี้เราจะหาอย่างไรเลย
การถอดล็อคหน้าล็อคต้องเป็น
หน้าล็อคต้องเป็น 1 จนนะนะคะ แล้ว 4 ไปหาทั้ง 2 ข้างได้ไหม
ก็จะกลายเป็น 0.3 เท่ากับล็อคของ PP ส่วน P ค่ะ
จนนะ PP ส่วน P นานเท่าไหร่
4 เทียวกระล่ำ 0.3 ก็จะต้องกลับ 2
ถูกไหม ฉะนั้น tt เท่ากับ 2 t
หมายความว่าไงตรงนี้ ถ้าตรงนี้เราหมายความว่าไงครับ
ที่ 3 db กำลังส่งหายไปครึ่งหนึ่ง ใช่ปะ
รอส่งหายไปครึ่งหนึ่งนะครับในส่วนนี้
อาจารย์ทำผิดป่ะ
อาจารย์ทำไม่ผิดไหม
ไม่ผิดเลยหรอ
ห๊ะห๊ะ ไม่เคยสนฝน มี ไอฝน แดด อ่ะ
ล้อ ชุด โบ ด ให้ โล
โบ ด
โบ ด
โบ ด
โบ ด
โบ ด
โบ ด
โบ ด
โบ ด
รอบถึงรวม
แล้วถึงแล้ว
รอบถึงรวมถึงแล้ว
หมายความว่าไงตรงนี้
ที่ 3 db หมายความว่าไง
กำลังรับเป็นยังไงบ้าง
เป็นเท่าไหร่
ครึ่งหนึ่งของกำลังส่ง ถูกไหม
ตรงจุดนี้นะ ที่ 3 dB นะครับ ก็คือ
กำลังรับเนี่ย จะหายไปครึ่งหนึ่งเลยของกำลังส่งนะครับ
ในส่วนนี้ เยอะหรือหน่อย
สมมุติส่ง 100 Watt หายไป 3 dB
ไปทางจะเหลือเท่าไหร่
ไปทางเหนืออะไร 200 วาท ไปทางเหนือ 50 วาท เยอะไหมอ่ะ
ก็เยอะอยู่นะ ในส่วนนี้นะครับ
อ่ะ โอเคนะ ไปเลย
โอเคนะ
ถือว่าหายไปครึ่งหนึ่ง จริงๆแล้ว นักยกษาม Db คอยที่จุดที่กำลังส่งเนี่ย
หายไปครึ่งหนึ่งเลย ตรงนั้น ตัวรับเนี่ย จะรับได้แค่ครึ่งเดียวนะครับ
อันนี้ข้อหลักมาหาหน่วยเป็น Dbm ถูกไหมหน่วยเป็น dbm ทำไงเลยข้อ 3 15 วัตต์ เท่ากับคีย์ dbm
ตอบเท่าไรกัน คราวนี้
ตอบค่อย ๆ นะครับ
ตอบเท่าไร
กินทีเบียม
อันนี้ก็โจทย์เก่ามาตาม
เปลี่ยนใหม่ได้ เก็บตัวเล่นให้เยี่ยว
โทษทีครับ
37 ตอนนี้
แล้วเตือนล็อค
37 ตอนนี้
แล้วก็แปลง 37 ตอนเท่าไหร่ครับ
45.482 dBm
ก็มี 10 db วัน เท่ากับ e db เตรียม
เหมือนเกณฑ์โอเจ้าจะมีโจทย์ให้คุณหลายๆหน่วยนะ ให้ลองฝามเปลี่ยนดูนะครับ
แต่ถ้าหน่วยที่เป็น dB วัดกันอีก ยังมีความสัมพันธ์กันอยู่ จำได้ไหม สัมพันธ์กันไหมเลย
dA b วัด เข้ากับ dBm บวกหรือลบ
ห้ะ ลบ 30 ไหม ถูกไหม
ฉะนั้นตอนนี้คือ 10 เท่ากับ t ที่เป็น dvm-30
ฉะนั้น dvm ก็จะเท่ากับเท่าไหร่ 40 dvm
อันนี้เป็นวิธีที่ 1
วิธีที่ 2 ถ้าใครอยากจะลองแปลงจาก db วัดให้กลายเป็น t เป็น wad ก่อนนะครับ db wad ให้กลายเป็น wad
แล้วจาก wad จะกลายเป็น db m นี้ก็ได้นะครับ
แต่การทำให้สูง 2 วิธีนะจะได้ แล้วแต่คุณจะใช้วิธีไหนนะครับ
บางคนจำสูงนี้ บางคนจำบวก จำลบผิด ก็จะมีปัญหา ต้องดูที่ดี
ถ้าจ้าจะแปลงจาก BB1 ให้จ่ายเป็น Watt ก่อน ก็คือทำไงเถอะ
10 ก็จะเข้าไปกับ 10 ล็อคของเท่าไหร่
P หลังด้วย 1 Watt ถูกไหม ตรงนี้ เคปะ
ฉะนั้น P จะทำต่อเท่าไหร่
P แล้วเข้าไปไหน?
10 หาร 10
กลายเป็น 1
แต่ว่า P เท่ากับ E1
1
1 หรือ 10
เท่าไหร่?
P เท่ากับ 10 วัน
ตอนนี้พอ P 10 วัน เราจะแกล้งให้กลายเป็น DBM ใช่ไหม?
ก็คือ dm คำสั่ง 10 หลักของ e หันด้วย 1 บินวัตต์
ใช่ป่ะในส่วนนี้
ด้วยคำสั่งของ 10 หันด้วย 10 ตารางลบ 3
ก็คำสั่งของ 10 หลักของ 10 ตาราง 1 บวก 3
เห็นมั้ย ก็จะเท่ากับ 40 e 47
นี่พยายามทำให้ดูอีกแบบหนึ่งนะ คือทำยังไงก็ได้ ต่อๆกันเหมือนเดิม
จริงๆสูตรนี้ที่อาจารย์ให้คุณมา มันคือสูตรหลัก จริงๆมันก็หามากับวิธีตรงนี้แหละ
แต่มันเป็นสูตรหลักเข้ามาให้แค่นี้เองนะครับ
คติ 0 วัน ต้องการกี่ ดี พี เย็น ทำไง ตอบเท่าไหร่ คำนี้ ตอบเท่าไหร่ครั้งนี้ตอบเท่าไหร่ อันนี้จะหาระครไม่ได้เพราะว่าอะไร
เพราะว่าตรงนี้ก็คือสิบ รอบใช่ไหม ของพี่ อ่านด้วย
1 วันถูกว่ะ ตัวนี้ แต่ตีตัวนี้มีค่าเป็นเท่าไหร่
อุ้ย มีใคร 1 วัน
เห็นไหม ตีที่เป็น d b c a มันก็จะเท่ากัน
อันนี้ก็เท่ากัน 10 ล็อคของ 0 ส่วน 10 เดี๋ยวก็ล้างลบ 3
แต่ล็อค 0 เป็นไง มีค่าไหม
ล็อค 0 หาค่าไม่ได้ถูกไหม ก็จะเท่ากับ
0.01 ครับ
เพราะสุดท้าย สำหรับโจทย์เท่านี้คือ 0.0 db ควัตร เท่ากับ e dbm ใช่ไหม
ดีที่เป็น dm ก็จะทับตัดอะไร 0 บวก 30 ก็จะทับตัด 30 dm
เห็นไหมตอนนี้ มองว่าไม่ยาก
ข้อ 4
หาหน่วยที่เป็น db1
20 wad
เข้าจาก t d d wad
ตามง่ายๆ
ตามเหมือนเดิมเลย
t t m d b wad
อันไหนง่ายกว่าครับ
m wad อันไหนง่ายกว่าครับครับ
วัดจะง่ายกว่านะ เพราะว่ามันแค่หานี้ก็คือ 10
ล็อคของ 20 ส่วน 1 ถูกไหม 1 วัด
ก็จะต้องการ 10 3.01 ดีกว่า
อย่าลืมนะ ต้องกดการที่เลข สำคัญมากนะครับ
ถ้าคุณกดการที่เลขไม่เต็มตอน ๆ ก็จะมีปัญหานะ
พยายามอย่าไปต้องชวนนะครับ ตรงนี้ก็ต้องการ
35 gdm
เท่ากับกี่ db1แปลงที่ที่เป็น db1 ก็จะเท่ากเท่าไร35-30 ก็จะเท่ากับ 5 db1
ง่ายไหม
สูตรนี้ db1
สูตรนี้อย่าลืม ตอน 2 นะครับ
คุณอย่าจำสลับ 5 กันด้วย
บวก 30 แล้วก็ 30 สลับ 5 อย่างนี้ปุ๊บ
ความหมายเดียวเลยนะ สมมุติถ้าเราทำแบบอีกทีให้ดู
คุณอาจจะจำสูตรผิด
db watt จะ dm เป็นไงนะ อาจจะเป็น
db watt เท่ากับ 35 สงสัยล้ำบวก 30 แน่เลย
กลายเป็น 65 db watt
อันนี้ผิดนะครับ
ดูเครื่องหมายให้ดีนะ มันบวก มันลบนะครับ
มันเป็น db m หรือ db watt ด้วยนะครับ ในส่วนนี้
พักจำไม่ได้ จนต้องตอบได้
พี่พ่อ อะไรข้อดี
น้องตั้งใจ
ศูนย์ดีเบียง
เท่ากับที ดี ดี หวัด
เห็นป่ะ
เวลาที่เป็น D D1 ก็จะเข้ากับศูนย์ลบด้วย 30
ลบ 30 D D1
คุณสังเกตดูน้ําหน่วยสําคัญมากนะ
หน่วยกลีบลบได้นะครับ
ถ้าเป็น D D หน่วยกลีบลบได้
ถ้าเป็น D D นะครับได้อย่างนี้
อ่า ข้อห้า
เรามีกําลังส่ง ทีทีเท่า ๆ อะไร สิบห้าวัน
ทีอาท ตั้งแต่เท่า ๆ อะไร สูง ดี ดี หวัด เขาให้หาอะไร
หาร้อสในหน่วยที่เป็น db ใช่ไหม ในส่วนนี้
ทำไงเลย
ทำไงครับ
หาร้อสเท่ากับเท่าไหร่
E T ส่วน E R ใช่ป่ะก็จะเท่ากับ 15 หารด้วย 0 ใช่ปะถูกไหม ถูกปะครับ
ก็จะเท่ากับ infinity ถูกปะ
นอกจุดตัวไป 10 รอบ
ถูกปะ
ดูหน่วยนะ ดูหน่วย
อันนี้เป็นหวาน อันนี้เป็น
ดีดี ว่า สักครั้ง ดีดี ดี ว่า หน่วย เดียวกัน นะครับ หา ง กันได้
หรือจะข ร ง หา ง กัน ไม่ได้ นะครับ หา ง กัน ไม่ได้ นะครับ
ใช่ นะตรงนี้ ระวัง นะครับ ความ จ อ บ ทำไม ดี เขา ต้องการ
หาหน่วย ที่เป็น ดี ดี ถูกมั้ย หน่วย เป็น ดี ดี ฉ ะ นั้น
ดูว่าตัวเขาต้องการดี ๆ สิ่งที่เราต้องทำ เราน่าจะแปลงจาก loss ให้กลายเป็น loss
ดี ๆ ถึงไหม
ก็จะเท่ากับ 10 log ของ p, p หันด้วย pr
ถ้าคุณดูตรงนี้ว่า หลัก PT ส่วน PR ถ้าอาจารย์อยากจะให้มันกลายเป็น 10 หลักของ
มันหาดอยู่มันลดได้ไหม หาดอยู่เลยลดได้ป่ะ ลดได้ถูกไหม
ตอนนี้ถ้าหารด้วย PP หารด้วย 1 วัตต์
ลบด้วย เสธลบของ PR หารด้วย 1 วัตต์ได้ไหม
เหมือนกันไหม
เท่ากับ PP ส่วน PR ไหม
เขาว่ะ
นี่คือโจ๊ะ ที่ถามคนตอนแรกว่า
ดีดีว่ะ ดีดีเก็นลบ ดีดีเก็นลบ หลังจากนั้น
กลายเป็นดีดี มัวเห็นผลนี้แหละ
แล้วทำไมต่อมาได้อย่างนี้
ตอนนี้ 10 ลบ PG
PG ที่ 5 เท่าไร 15 ส่วน 1
ลบด้วยเท่าไรครับ
แค่ทางตอนนี้หน่วยเป็นไร
ปักตีมไปต่อมา
ทางความนี้หน่วยเป็นอะไร
ปักตีม
ทางความนี้หน่วยกลายเป็น dv1
ใช่ป่ะ
ทางความนี้ โรงการของพิจารณาเขาบอกมาแล้วคือ
กระโดดด้วย
กระจ๋าทัก ทักเท่าไหร่ครับ
แค่มันดีใส่ไป
ต่อไป
ไม่รู้
ผมเลยเอาไปเขา แค่มันจะเห็นคุณว่า ใช่มั้ย
ผมเอาไปนี้ให้มัน
มันเลยทำมาเหมือนอันนี้
ตอนนี้ให้น้ำหิวน้ำยงมาสักครู่
อรธูทุกคนเลยหรอ
เหมือนอาจารย์ หรือว่าไม่เหมือน
ลาวิธีแต่คำตอบเพิ่มเท่าเดิม ถ้าทำถูก
แต่ถ้าคุณทำหลายวิธีแล้วก็ไม่เหมือนอาจารย์แล้วจะเพิ่มตามผิด
มีคำถามไหม ข้อสุดท้าย
กล้องข้อ 1 ข้อ 1 ล้อ ล้อต่า 1 ตือ 2 ตือ 3
ทีนี้ ครับ
5
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
22
23
24
25
26
27
28
ทำงานอย่างนี้
จำสูตรล็อคได้ไหม
ล็อคต่ำ
EB ส่วน
สังเกตดูนะ
ไม่รู้จะแปลงเป็นอะไรเลย
ส่วนให้เป็น DBM สหาหน่วยเป็น WAN กับ EWAN
จะแปลงเป็นอะไรก็ได้
ถ้าเรามองในมุมมองของที่เป็น ตัวนี้นะครับ
ก็คือเราแปลง E-DM ใช่ไหม
เราหาเหนือ 1 วันก่อนได้ไหม หาเหนือ 1 วันก่อนก็จะเป็นแบบนี้ก็ได้ก็คือER ที่แวน DMEF
ก็จะเท่ากับเศษล็อคของ ER
อ่านด้วย แมนไอเตียนกับพลังลบอันตรายสาม
ใช่ป่ะ อย่างนั้น ER คือ 5 เท่ากับเศษล็อคของ ER
พิงาอาหารได้เสียงกำลังลบ 3
พิงาต้องทำเท่าไหร่
1 2 3
พิงาต้องทำเท่าไหร่
เสียงยกกำลัง 0.5 คูณกับเสียงยกกำลังลบ 3
หน่วยเป็นอะไรครับตอนนี้
อันนี้หน่วยเป็น
1
10 ยกประมาณ 0.5
มี 5 แฟน
3.164
10 ยกประมาณ 6.3
ก็คือ 10 วัน
แล้วเราก็พิธีอาร์ แล้วก็สักครั้งนี้
รอส
Loss เท่ากับ Pt ส่วน Pr ใช่มั้ย
ถ้าเราแปลงจากจะหา Pt ถ้าตัวเท่าไหร่เกิด
Loss คูณกับ Pr ใช่มั้ย
สังเกตดูสูตรนี้จะใช้ได้เป็นสูตรที่ใช้ค่าปกตินะค่าปกติ
รอสนิฮาเป็นเท่าไหร่ครับ พี่ครับ จุดเท่านี้
รอสนิฮาปกติคือ 1.5
พี่นาคือ 3 โค้น 10 เยาะกำลัง
3.16 โค้น 10 เยาะกำลัง
3.16 โค้น 10 เยาะกำลัง
ถ้าหน่วยเป็น ddm ให้หน่วยเป็น watt ตอนนี้ก็จะกลายเป็น 4.74 คูณ 10 แล้วก็ละลบ 3.71 watt
ถ้าเราจะเขียนให้อยู่ในรูปของ mW ได้นะ คือ 4.74 mW แค่นี้เอง ทำ m1 ถูกไหมอ่ะ แล้วรูป PP หน่วยเป็น m1 แล้ว โจทย์ต้องการหน่วยเป็น p1 ทำไมกันเลย
ก็จะทำเหมือนเดิมถูกไหม ก็เจอ pp ที่เป็น db หวัด
ก็จะเท่ากับ 10 log ของ pp ส่วนด้วย 1 หวัด
ก็จะเท่ากับ 10 log ของ pp คือ 4.74 โคลด 10
เดี๋ยวกำลังลบสัง อย่าลืมอันนี้นะ หารด้วย 1
อันนี้เขาข่าว ๆ มาก
- ไม่มีเล็ด ๆ ค่ะ คำตอบ...- ไม่มีเล็ด ๆ แล้ว
มันต้นใหญ่ ๆ นะครับ ขออาจารย์ตัวใหญ่ อาจารย์ชื่อของ
คำตอบข้างในเอ่ย ลบ
กดเท่าที่แรกดูนะ ลองกดเท่าที่แรกดู
ลบ ข้างใน อีสิน
3.24 หน่วยเป็น db quad
ประเทศรูปตัวต่อดังจะช่วยไปทั้งหน่วย
พอร์ทสอดให้ลงหน่วยนะ
กำหนดได้ 2 คำสอบ
แล้วที่จบต้องการคือคำสอบเป็นหรือว่าง
กับคำสอบที่เป็น db quad นะครับ
ยาวไหม
มันยากต้องคิดตอนที่ทำอย่างนี้จะใช้สูตรไหนดี
แต่ตามพยายามให้ดูหน่วยนะ ถ้าคุณสังเกตดู ถ้าคุณเอา db อะไรแน่นะ
db ควบกับ db อย่างนี้ผิดแน่นอน
5 db หน่วยที่กัน f หมวดดี ๆ คือกันหน่วยที่เป็น Db ด้วยการการผิ่มแน่นอน
ไม่มี
db มันจะมี แค่บวก ลบ ได้จับ
คือหอก่า พวก Db จะไม่มีข้อสุดท้ายละแล้วหมาย ๆ ไว้หรือว่าร,ดกเว่จานช่วงของอันเป็น อินดมของไว้ในโลกสาธารณ์
จัดพลิชินุทธิษฐานหาก อินดมคือวิวที่ได้ฝากของมา สำหรับผู้ชนรัก
จัดพลิชินุทธิษฐานด้วยที่ฟังรวมการมากกว่าฝาวไทย
ล้อส ธรรมสิทธิ์ ที่ ที่
ในหาด ที่ ในหน่วย ที่เป็น ธุรกิจ อ่า
ดี ดี ดี
อ่า ทำไม ดี ครับ
ถ้า DR เป็น 1 เราขายไปเป็น DBM ได้มั้ย
จริงๆพวกนี้เราทำได้หลายวิธีนะ
จะแปลงไปทำไหนก่อน
แต่ผลลัพธ์จะได้เหมือนกันถ้าทำตรงนี้
แต่พวกจันทร์ทำให้แบบ DR ที่เป็น DBM ก่อนก็ได้
ก็ลืมสิ
Lock ขอ 0 0 0
หาสิทธิ์ สำหรับลบ 3
อย่าลืมนะ DBM ค่ะ
ดู ดูในประวัติภาพ ครับ อ่า ได้ ฉะนั้น เท่า จาก สิบ ล็อค ของ ห้า สิบ
ไม่มี เลย สูง ไหม ไม่มี ตัวนี้ ก็ได้ ได้ เท่า จาก สิบ หก จุด เจ้า ดาว หน่วย เป็น
dbm
เรารู้ loss
ที่เป็น db
ที่เป็น dbm-pr
ที่เป็น dbm-2max
ฉะนั้น pt
ที่เป็น dbm จะเท่ากับอะไร
loss
ล็อสที่เป็น dv บวกกับ pr ที่เป็น dvn
ถูกไหม ตอนนี้
ล็อสมี 5 เท่ากับ 10 ถูกไหม
10 บวกกับ 16 ถูกไหม
ไม่มีอันนี้
ก็จะได้ตั้งแต่ 26
สวัสดีนะครับ ออกมากครับ
อืม
ออกมากครับ
นี่
มันอยู่แค่นี้แหละ สลับไปสลับมาก
โจนวัจจารย์ แล้วคุณไม่ลงคนอาจารย์ แล้วถูกว่าโอเค
ถ้าลงคนก็เล่นสอยไหม
อืม อีกด้วย
อ่ะ ถ้าจะอา PC ที่เป็นวัดทำไมเลย
PT ที่เป็นบาท เรารู้ PT ที่เป็น BBM มาแล้ว ถ้าจาก 10
Log ของ PT ห่านด้วย 10 กำลังลบ
ถ้าจาก 10
PT ที่เป็น BBM ว่าคือ 26.9.9
ถ้าจาก 10
Log ของ PT ห่าน 10 กำลังลบ
ฉะนั้น
อันนี้มันหัง 10 นี่ก็หายไปภาษษฐาเป็น PT ใช่ไหม ถ้าจะเท่าตับไหร่ครับ10-2.699 คูณ 10-10-
คำตอบเป็น
ได้ครับ
สิบหรือว่า 2.66 ได้เป็น
27 แค่น่ะ 27 ก็คือ 5
500.034 ยังประลังลง
ประมาณก็คือ 0.5ถ้าเป็นสวยจำดับคุณ อ่ะ อันนี้าให้แย่เร็วหалในคุณตforce.คือ...ท่าเล่าสุดสารับผม ไม่หาดฮอไหม
ผมเอาล้วย
ถ้าใครทุกพูดได้ไปเลยนี่รอไม่หลมเลย
ถ้าถ้าไงที่ไม่รอพาทหั่วคุณ
แต่ถ้าใครหลบไหนคือไหน
คิดว่า
การนั้นชอบร้ายเดี๋ยวเขา
นำตอนนี้เลยนะครับ
เฮ้ย ขอบคุณภาพ
ความนายไอทักจะได้นะ ความนายไอทักจะได้
ตีที่ข้อบกับ 50 หวัก
หาอีอาท ไม่หน่วยที่เป็น BBM
กับ B1
สวัสดี
